THIS FILM AIMS TO DEPICT THE LOVE BETWEEN MAE NAK AND MAK
ភាពយន្តនេះមានគោលបំណងបង្ហាញពីស្នេហា រវាង ម៉ាក់ ណាក់ និងម៉ាក់
THROUGH MODERN DAY TEENAGED-CHARACTERS.
ឆ្លងកាត់សម័យបច្ចុប្បន្ន តួអង្គវ័យជំទង់។
WE DO NOT INTEND TO SHOW ANY DISRESPECT TO THE BELIEF AND WE APOLOGIZE IF WE DID.
យើង​មិន​មាន​បំណង​បង្ហាញ​ការ​មិន​គោរព ​ចំពោះ​ជំនឿ​ណា​មួយ​ទេ ហើយ​យើង​សូម​អភ័យទោស​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ធ្វើ។
Finally! Graduation!
ទីបំផុត! បញ្ចប់ការសិក្សា!
The secondary school life was so dull.
ជីវិត​នៅ​អនុវិទ្យាល័យ​គឺ​ស្រពិចស្រពិល។
Graduation, my ass. How will you graduate, Nick?
បញ្ចប់ការសិក្សា, លារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាដោយរបៀបណា Nick?
What are you saying, Biew?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ប៊ីវ?
Look, three zeroes this semester.
មើល សូន្យបីឆមាសនេះ។
I have two zeroes, and two incomplete courses.
ខ្ញុំ​មាន​សូន្យ​ពីរ ហើយ​វគ្គ​ពីរ​មិន​ទាន់​ចប់។
I also have one.
ខ្ញុំក៏មានមួយ។
What the hell are you complaining for?
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
Well, you're so smart, Nick.
មែនហើយ អ្នកឆ្លាតណាស់ Nick ។
Three zeroes,
សូន្យបី,
-two incomplete courses. -There's more.
- វគ្គសិក្សាមិនពេញលេញចំនួនពីរ។ - មានច្រើនទៀត។
Not allowed to take two examinations. How cool is that?
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រឡងពីរ។ ឡូយប៉ុណ្ណា?
-How are we supposed to graduate? -Hey.
- តើយើងត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សាដោយរបៀបណា? - ហេ។
If we want to graduate, we should rely on mysticism.
បើ​យើង​ចង់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា យើង​គួរ​ពឹង​លើ​វេទមន្ត។
I have a friend, though he went to a Buddhist school,
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ ទោះបីជាគាត់បានទៅសាលាពុទ្ធសាសនាក៏ដោយ
he wished for studying abroad
គាត់ចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស
and it actually came true.
ហើយវាពិតជាបានក្លាយជាការពិត។
-Where? -Nick.
- កន្លែងណា? - នីក។
I'm just asking. I'm not going.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Oil. You believe this kind of shit?
ប្រេង។ ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ?
Are you going then?
តើអ្នកទៅទេ?
-Yes. -Biew!
- បាទ។ - ប៊ីវ!
Nick! Nick! Nick.
នីក! នីក! នីក។
Jam. Where's James?
យៈសាពូនមី James នៅឯណា?
James asked me to bring you this.
យ៉ាកុប​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​មក​អ្នក។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
Where did James go?
តើ James ទៅណា?
He went abroad.
គាត់បានទៅក្រៅប្រទេស។
When did he go?
តើគាត់ទៅនៅពេលណា?
He went this morning.
គាត់បានទៅព្រឹកនេះ។
-When will he come back? -Just text him and ask him.
- តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា? - គ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់ហើយសួរគាត់។
He gets on my nerves just like James.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ព្រួយ​ដូច​ James ដែរ។
-Are you guys going or not? -Let's go...
- តើអ្នកទៅឬអត់? -តោះ​ទៅ...
Let's go...
តោះ​ទៅ...
Hey, Brian,
ហេ Brian
Net, both of you're with them?
សុទ្ធ អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគេ?
Must have a lot of free time.
ត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើន។
Brian, hurry.
Brian, ប្រញាប់។
-Want a piggyback ride? -Are you crazy?
- ចង់ជិះជ្រូកទេ? -ឯងឆ្កួតទេ?
Hey, I'm coming with you.
ហេ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
I'm your friend.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
What friend?
មិត្តណា?
I've never seen him.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
My name is Tong
ខ្ញុំឈ្មោះ តុង
from M. 6/6.
ពី M. 6/6 ។
M. 6/6, my ass! We're from M. 6/5.
ម.៦/៦ លា! យើងមកពី M. 6/5 ។
You punk.
អ្នកផុក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, man. I'm really from M. 6/6.
ហ្អេ៎​លោក។ ខ្ញុំពិតជាមកពី M. 6/6 ។
M. 6/6, my ass! I'm from M. 6/5.
ម.៦/៦ លា! ខ្ញុំមកពី M. 6/5 ។
-I just wanna come along. -Stop talking.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជាមួយ។ -ឈប់​និយាយ។
Hurry up, kids.
ប្រញាប់ឡើងកូនៗ។
Hurry up, Brian.
ប្រញាប់ឡើង Brian ។
Kawao, is this where you made a wish?
Kawao តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកប្រាថ្នាមែនទេ?
Yes, this is where I made a wish.
បាទ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
Before I took my exam, I wished I would win a scholarship to go abroad.
មុន​ពេល​ប្រឡង​ជាប់ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា ​ចង់​បាន​អាហារូបករណ៍​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
Go to abroad, you know?
ទៅក្រៅប្រទេសដឹងទេ?
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
After I made a wish...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសំរេចបំណងមួយ...
I can go abroad.
ខ្ញុំអាចទៅបរទេស។
Really sacred.
ពិតជាពិសិដ្ឋ។
Shrine of Mae Nak Phra Khanong.
ទីសក្ការៈបូជា Mae Nak Phra Khanong ។
When you made a wish, what did you offer?
ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​អ្វី?
I buy her clothes,
ខ្ញុំទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យនាង
Thai dresses, for her and a son.
រ៉ូបថៃសម្រាប់នាង និងកូនប្រុស។
You know? Children.
អ្នកដឹង​ហើយ? កុមារ។
You're talking gibberish.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Here, I'll translate.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបកប្រែ។
He said when he prayed
គាត់បាននិយាយនៅពេលគាត់អធិស្ឋាន
he came with his mom who wore a dress, a Thai dress.
គាត់​មក​ជាមួយ​ម៉ាក់​របស់​គាត់ ​ដែល​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ជា​ឈុត​ថៃ។
And the children... didn't wear anything.
ហើយកុមារ ... មិនបានពាក់អ្វីទេ។
-Is that right? -No. No. You're so stupid.
-តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ទេ។ ទេ អ្នកល្ងង់ណាស់។
Why am I stupid?
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់?
Stop fighting. You're both stupid.
ឈប់ប្រយុទ្ធ។ អ្នកទាំងពីរល្ងង់។
-This is bullshit. -Just find some candles and joss sticks.
- នេះគឺជារឿងអាស្រូវ។ -គ្រាន់តែស្វែងរកទៀន និងឈើច្រត់។
Then we can rush home.
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Biew.
ប៊ីវ។
Biew!
ប៊ីវ!
-Go get the joss sticks. -Why has it got to be me?
- ទៅយកឈើច្រត់។ - ហេតុអ្វីត្រូវក្លាយជាខ្ញុំ?
Because it's you. I wouldn't use anyone else.
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកផ្សេងទេ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Sorry, buddy.
សុំទោសសម្លាញ់។
Damn Nick.
Damn Nick ។
Always using me.
តែងតែប្រើខ្ញុំ។
Mae Nak...
អូនសម្លាញ់...
Where are the joss sticks?
តើដំបងយក្សនៅឯណា?
-Biew! -Biew...
- ប៊ីវ! - ប៊ីវ...
Biew.
ប៊ីវ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Behind you!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
-What is it? -Behind...
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - នៅខាងក្រោយ...
James! How'd you get here?
ជេម! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Hey, Nick!
ហេ!
I came to pray to Mae Nak. Look at my grades.
ខ្ញុំ​មក​បួងសួង​ដល់​ម៉ែ​ណាក់។ មើលថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Wow. Eight zeroes.
វ៉ោ​វ។ សូន្យប្រាំបី។
Not allowed to take four exams.
ហាម​ប្រឡង​បួន​នាក់​។
-I'm really lost, man. -Jam.
- ខ្ញុំពិតជាវង្វេងណាស់បុរស។ - យៈសាពូនមី។
-You said James went abroad. -James told me that this morning.
- អ្នកបាននិយាយថា James បានទៅបរទេស។ -James បានប្រាប់ខ្ញុំថាព្រឹកនេះ។
You daft little brother.
ប្អូនប្រុសតូច។
Don't you know my personality?
តើអ្នកមិនស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំទេ?
You always ask me every morning where I'm going,
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំរាល់ព្រឹក តើខ្ញុំនឹងទៅណា?
so I was just being sarcastic.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រមាថ។
Hey, Jam.
ហេ Jam
-Where are my bangs? -It's there.
- តើបន្ទុះរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - វានៅទីនោះ។
Why'd you take it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
Here.
នៅទីនេះ។
-Didn't know you liked it. -Hey.
- មិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ។ - ហេ។
We should go now.
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
Biew, where are the joss sticks?
Biew តើដំបងយក្សនៅឯណា?
Joss sticks...
ដំបងយក្ស...
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Shit!
ចុយ!
Nick!
នីក!
-You're causing trouble again. -Just leave it.
- អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។ - គ្រាន់តែទុកវាចោល។
THE SHRINE OF MAE NAK PHRA KHANONG
ទីសក្ការៈបូជា មេនាគព្រះខ័ន
Are you real, Mae Nak? I've seen many people come here.
តើអ្នកពិតទេ Mae Nak? ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ។
Did their wishes come true?
តើ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ពួកគេ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ឬ?
If you're real, show us a miracle.
ប្រសិនបើអ្នកពិត បង្ហាញយើងនូវអព្ភូតហេតុមួយ។
Or maybe just show yourself.
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Come on. Show yourself!
មក។ បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Show yourself.
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Nick!
នីក!
Show yourself, Mae Nak.
បង្ហាញខ្លួនអ្នក, Mae Nak ។
Nick! Nick!
នីក! នីក!
Mae Nak!
ម៉ែ!
Nick! Nick! Nick...
នីក! នីក! នីក...
-Nick! -Nick! What happened?
- នីក! - នីក! តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nick.
នីក។
-Wake up. -Nick.
-ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - នីក។
-Come to your senses, Nick. -Is he sick?
- ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក Nick ។ - តើគាត់ឈឺទេ?
Nick.
នីក។
Nick. Nick. Nick.
នីក។ នីក។ នីក។
-What the hell! -Let's go!
- ស្អី! -តោះ​ទៅ!
-Where the hell are you going? -Follow me.
- តើអ្នកទៅណា? -តាម​ខ្ញុំ។
-Fine. Let's go. -Let's just follow him.
- មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។ - តោះដើរតាមគាត់។
-Where are you going, Nick? -Don't ask. You'll see.
- តើអ្នកនឹងទៅណា Nick? - កុំសួរ។ អ្នកនឹងឃើញ។
And how are you going?
ហើយតើអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
There!
នៅទីនោះ!
-How did the boat get here? -Where did it come from?
- តើទូកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - តើវាមកពីណា?
-What boat is it? -Where's the boatman?
- តើវាជាទូកអ្វី? - អ្នកបើកទូកនៅឯណា?
It's a big boat.
វាជាទូកធំមួយ។
Where's the boatman?
អ្នកបើកទូកនៅឯណា?
How did it get here?
តើវាមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Aren't you two coming with me?
តើអ្នកទាំងពីរមិនមកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
James.
លោក James ។
-Do you love me? -Yeah, I love you, buddy.
-តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ? - បាទ, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
How about you, Biew? Do you love me?
ចុះអ្នកវិញ Biew? តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes... but I'm not going with you this time
បាទ... ប៉ុន្តែ លើកនេះ ខ្ញុំមិនទៅ ជាមួយអ្នកទេ។
because last time I nearly died because of you.
ព្រោះលើកមុន ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអ្នក។
Because of me? You guys played a part too.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ? អ្នក​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ដែរ។
James, are you going with him?
James តើអ្នកទៅជាមួយគាត់ទេ?
-No. -Who are you going with?
- ទេ។ - តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
With him... With you.
ជាមួយគាត់ ... ជាមួយអ្នក។
James, my buddy...
James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ...
-Let's go. -Nick, I gotta go. Please understand me.
-តោះ​ទៅ។ - នីក ខ្ញុំត្រូវទៅ។ សូមយល់ពីខ្ញុំ។
James, my buddy...
James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ...
What about you, guys?
ចុះអ្នកវិញ?
-Do you love me? -Yes.
-តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ? - បាទ។
-Will you come with me or go with them? -Go with them.
- តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំឬទៅជាមួយពួកគេ? - ទៅជាមួយពួកគេ។
Shit. No one's coming with me?
លាមក។ គ្មានអ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំទេ?
That's it, Nick. I'm not following you anymore.
នោះហើយជាវា, Nick ។ ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទៀតទេ។
I'll be the master of my own destiny.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Remember this, James, I won't be Nick's puppy dog anymore.
ចងចាំរឿងនេះ James ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកូនឆ្កែរបស់ Nick ទៀតទេ។
Good! You and I are besties.
ល្អ! អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
From now on, no matter what, I, James, will never abandon you.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ ខ្ញុំ James មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​អ្នក​ឡើយ។
Biew, my buddy, let's go.
Biew, សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ, តោះទៅ។
Biew!
ប៊ីវ!
-I'm gone! -What's the matter with you?
-ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ! - មានរឿងអីជាមួយអូន?
Damn James! You said you'd never abandon me!
យ៉ាប់ណាស់! អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​បោះបង់​ខ្ញុំ​!
Big, why did you call me? Have you finished the routine?
ធំ ហេតុអីហៅខ្ញុំ? តើអ្នកបានបញ្ចប់ទម្លាប់ហើយឬនៅ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
-Let's go. I'm scared. -Where's my uniform?
-តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - តើឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's in the car. I put it away for you.
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន។ ខ្ញុំទុកវាចោលសម្រាប់អ្នក។
Why did you come so late at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយប់ជ្រៅ?
-I had to fulfill my vows. -I saw a dog taking your shoes.
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំពេញ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានឃើញឆ្កែយកស្បែកជើងរបស់អ្នក។
-Nick! -James, my buddy.
- នីក! -James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
You and I are besties.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
From now on, no matter what, I, James, will never abandon you.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ ខ្ញុំ James មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល​អ្នក​ឡើយ។
Nick, my buddy.
Nick សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
-Come with me, James, my buddy. -Let's go.
- មកជាមួយខ្ញុំ James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ។
-Let's go. Come on in. -Let's go...
-តោះ​ទៅ។ ចូលមក - តោះ...
Wait. Wait for me.
រង់ចាំ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Nick, you and I are besties.
Nick អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អបំផុត។
From now on, no matter what, I, Biew, will never abandon you.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ទោះ​បី​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​អ្នក​ចោល​ឡើយ។
Come, Biew, my buddy.
មក Biew សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
Nick, my buddy, let's go.
Nick, សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ, តោះទៅ។
Gawao, are you coming with me?
Gawao តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
I don't like you, and I don't love you, so why should I go with you guys?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក ហើយក៏មិនស្រលាញ់អ្នកដែរ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក?
I don't care if you love me or not, just come with me.
មិនខ្វល់ថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំឬអត់ទេ គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
Come on, Gawao. Hurry up.
មក ហ្កាវ៉ាវ។ ប្រញាប់​ឡើង។
Gawao, come quickly. Quit wasting time.
Gawao មកលឿនៗ។ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Who's going to paddle?
តើអ្នកណានឹងជិះទូក?
-You paddle.
- អ្នកជិះទូក។
Biew.
ប៊ីវ។
Do you love me?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
-Yes. -How about you, James?
- បាទ។ - ចុះអ្នកវិញ James?
-Yeah, yeah. I do. -How about you, guys?
- បាទ បាទ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ចុះអ្នកវិញ?
Nope.
ទេ
-Then the two of you paddle. -What?
- បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរដើរលេង។ - អ្វី?
-Me, James? -Yes.
-ខ្ញុំ James? - បាទ។
-Me too? -Yes, Biew.
-ខ្ញុំដែរ? -បាទ ប៊ីវ។
-Let's go. -Paddle.
-តោះ​ទៅ។ - ប៉ាដ។
-How, Biew? -I also don't know how to paddle.
- យ៉ាងម៉េច ប៊ីវ? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបជិះទូកដែរ។
-Just go ahead and paddle. -Hurry.
- ដើរទៅមុខហើយដើរលេង។ - ប្រញាប់។
-Nick. -What?
- នីក។ - អ្វី?
I love you, man...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបុរស ...
but...
ប៉ុន្តែ...
-can I ask you something? -Sure.
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ? - ប្រាកដ។
I also have a question, James, my buddy.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សំណួរ​មួយ​ដែរ James សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
where the hell are you taking us?
តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
Just paddle. You'll know once we get there.
គ្រាន់តែ paddle ។ អ្នកនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
-Why do you have to ask? -I just want to know where we're heading.
- ហេតុអ្វីត្រូវសួរ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើយើងទៅណា។
-The atmosphere is so scary. -What are you whining about?
- បរិយាកាសគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
-What's that smell? -What is it?
- តើវាមានក្លិនអ្វី? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Stinks like a corpse, Biew.
ក្លិនស្អុយដូចសាកសព ប៊ីវ។
Is it though?
អញ្ចឹងឬ?
-Betel palm. -It's probably nothing.
- បាតដៃ។ - វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
Nick, is it much further?
Nick តើ​វា​មាន​ច្រើន​ទៀត​ទេ?
I think we're almost there.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
-You've been here before? -No. I'm just guessing.
- តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ? - ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
Man! I'm tired from paddling.
បុរស! ខ្ញុំនឿយហត់ពីការជិះទូក។
Just keep paddling.
ចេះតែដើរលេង។
Shit!
ចុយ!
What the hell?
ស្អី?
How did they get here?
តើពួកគេមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I think it's just around the river bend.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ជុំវិញ​មាត់​ទន្លេ​។
-Hurry up, James, my buddy. -Let's go!
- ប្រញាប់ឡើង James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ!
-Let's help. -Come on.
- តោះជួយ។ -ឆាប់​ឡើង។
Net. Brian. Paddle faster.
សុទ្ធ។ Brian ។ លោតលឿនជាងមុន។
I better not see anyone slacking off.
ខ្ញុំប្រសើរជាងមិនឃើញនរណាម្នាក់សម្រាក
Hurry...
ប្រញាប់...
There it is! We're here.
ទីនោះហើយ! បាន​នៅ​ទីនេះ។
Whose house is that?
នោះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
I don't know either, but something made me come here.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
-Nick, I know who made you come here. -Who?
-Nick ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះ។ -WHO?
It's... your dad!
គឺ... ប៉ារបស់អ្នក!
I'll get you back for that, James, my buddy.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​វិញ​សម្រាប់​រឿង​នោះ James សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
Don't forget that.
កុំភ្លេចនោះ។
Why have we still not reached the port?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែមិនទៅដល់កំពង់ផែ?
-Biew, you-- -James, hold it.
-Biew អ្នក ---James កាន់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
-Quick. Hold it. -Let's go.
- រហ័ស។ កាន់វា។ -តោះ​ទៅ។
Me first.
ខ្ញុំដំបូង។
-Nick, Hurry. -Yeah, yeah.
- នីក ប្រញាប់ឡើង។ - បាទ បាទ។
Nick, hurry up. Biew, you hurry up too.
Nick ប្រញាប់ឡើង។ បេីអ្នកប្រញាប់ឡើង។
Let's go, quick.
តោះ លឿនៗ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
-Careful, Jam. -What are you doing?
- ប្រយ័ត្ន Jam ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't fall into the water.
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Lizard!
ជីងចក់!
Nick! Lizard.
នីក! ជីងចក់។
-Nick! Lizard. -Nick!
- នីក! ជីងចក់។ - នីក!
-Lizard... -Scram!
-ជីងចក់... -បោក!
-Biew. Lizard. -You dare look at me!
- ប៊ីវ។ ជីងចក់។ - អ្នកហ៊ានមើលខ្ញុំ!
-James! -Scram!
- James! - បោក!
-Just stab it.
- គ្រាន់តែចាក់វា។
Scram, or I'll stab you!
បោកឬខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក!
-Not yet! -Scram!
-នៅឡើយ! - បោក!
Scram! I said scram!
បោក! ខ្ញុំ​ថា​បោក​!
Shit!
ចុយ!
There are so many fucking lizards here...
មានសត្វចចកច្រើនណាស់នៅទីនេះ...
-both in front of me and behind me. -James, you asshole!
- ទាំងពីមុខខ្ញុំ និងពីក្រោយខ្ញុំ។ -James អ្នកល្ងង់!
Potty mouth!
មាត់ស្អុយ!
Whose house is this?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
-So eerie. -I say we go up and see.
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ខ្ញុំ​ថា​យើង​ឡើង​ទៅ​មើល​។
You want to go up?
តើអ្នកចង់ឡើងទេ?
Of course. We're here.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Tape. -What do you want?
- កាសែត។ -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
-I have to go. -You need to take a shit right now?
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - ពេលនេះឯងត្រូវការរឿងអីមែនទេ?
-Can I just go here? -You need to shit or are you chicken?
- តើខ្ញុំអាចទៅទីនេះបានទេ? - ឯង​ត្រូវ​លាមក​ឬ​អ្នក​ជា​មាន់?
I need to shit. I can't wait anymore.
ខ្ញុំត្រូវការអៀន។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
Wait for us!
ចាំយើង!
Why does Tong have to go at this time?
ហេតុអ្វីបានជា Tong ត្រូវទៅនៅពេលនេះ?
-Jam, did you do that on purpose? -How could I?
-Jam តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ? - តើខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
-You're really going up, Nick? -Of course!
- អ្នកពិតជាឡើងហើយ Nick? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's probably nothing. Follow me. I said it's nothing.
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។ តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
Come on up.
ឡើងមក។
Dammit! Stop holding on to me!
ខូចចិត្ត! ឈប់ប្រកាន់ខ្ញុំទៅ!
You're such a burden.
អ្នកគឺជាបន្ទុកបែបនេះ។
Come on up.
ឡើងមក។
Fine. I'll go first.
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Just go already.
ទៅហើយ។
Biew.
ប៊ីវ។
You'll never get there at this pace. Hurry.
អ្នកនឹងមិនទៅដល់ទីនោះក្នុងល្បឿននេះទេ។ ប្រញាប់។
I'm... I'm getting... there.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងទៅ ... ទីនោះ។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Nick. Wait... Wait for me.
នីក។ រង់ចាំ... ចាំខ្ញុំ។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Man. What a chicken. It's just an empty house.
បុរស។ មាន់អី។ វាគ្រាន់តែជាផ្ទះទទេ។
Why are you so scared?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I was just faking it to lighten up the mood.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​ធ្វើ​វា ​ដើម្បី​សម្រួល​អារម្មណ៍។
James, don't tell me you find this funny.
James កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឃើញរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
That really hurt.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Just get up here, James.
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ James ។
Ouch. My balls.
អូហូ។ បាល់របស់ខ្ញុំ។
It's throbbing.
វាញ័រ។
They couldn't even wait for me. I'm only taking a short while.
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hey! Stop!
ហេ! ឈប់!
Come here. Come here!
មក​នេះ។ មក​នេះ!
Come here.
មក​នេះ។
Them three?
ពួកគេបី?
You two!
អ្នកទាំងពីរ!
Can you hear a woman crying?
ឮ​មនុស្ស​ស្រី​យំ​ទេ?
-Yes! -Go check it out.
-បាទ! - ទៅពិនិត្យវាចេញ។
Us two again?
យើងពីរនាក់ទៀតហើយ?
Yes.
បាទ។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-Biew, let's go. -Let's go.
- អញ្ចឹងតោះទៅ។ -តោះ​ទៅ។
Hurry up. What are you waiting for?
ប្រញាប់​ឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Open the damn door.
បើកទ្វារខូច។
-Why don't you do it yourself, Nick? -Because I'm telling you two to.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង Nick? - ព្រោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Net, I'm afraid.
សុទ្ធ ខ្ញុំខ្លាច។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
-I think it sounds familiar. -I wonder who.
- ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅស៊ាំ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណា។
Open it.
បើក​វា។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Quick!
រហ័ស!
A woman...
ស្រ្តី​ម្នាក់...
-about to go into labor. -Where?
- ជិតចូលធ្វើការ។ - កន្លែងណា?
Guys, quick! Come help her!
បុរស, លឿន! មកជួយនាង!
-Quick! -Help me!
- រហ័ស! -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
A baby! A baby!
អាកូន! អាកូន!
Hey. Come in.
ហេ។ ចូលមក។
She's a person, not a ghost.
នាងជាមនុស្ស មិនមែនខ្មោចទេ។
-Help me! -Calm down, lady. Just breathe deeply.
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកស្រី។ គ្រាន់តែដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ។
Breathe, lady, breathe.
ដកដង្ហើម, ស្ត្រី, ដកដង្ហើម។
Hand me a cloth!
យកក្រណាត់មកខ្ញុំ!
Hurry up. Bring one!
ប្រញាប់​ឡើង។ យកមួយមក!
-This one? -Any one would do! Quick!
-មួយ​នេះ? - អ្នកណាក៏ធ្វើដែរ! រហ័ស!
What next?
អ្វី​បន្ទាប់?
-I've seen it in a movie? -What?
- ខ្ញុំបានមើលវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ? - អ្វី?
-Let her hold on to a cloth. -Okay. Cloth...
- ឱ្យនាងកាន់ក្រណាត់។ -យល់ព្រម។ ក្រណាត់...
I'm in pain!
ខ្ញុំឈឺ!
Breathe deeply.
ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ។
-James, hurry! -Hold on to this!
-James ប្រញាប់! - ចាំរឿងនេះ!
James. Hang it up.
លោក James ។ ព្យួរវាឡើង។
-Hurry up. -Help me!
-ប្រញាប់​ឡើង។ -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Calm down, lady.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ លោកស្រី។
-Tape. -What? What's wrong?
- កាសែត។ - អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-I'm in pain! -Pull on it, lady!
- ខ្ញុំឈឺ! - ទាញវាមកស្ត្រី!
-Hurry up! -James!
-ប្រញាប់​ឡើង! - James!
It's too short.
វាខ្លីពេក។
Go get more! Extend it!
ទៅយកច្រើនទៀត! ពង្រីក!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
It needs to come down lower.
វាត្រូវតែចុះក្រោម។
We need hot water.
យើងត្រូវការទឹកក្តៅ។
Go boil some water.
ទៅដាំទឹកបន្តិច។
-Net. Brian. Go boil some water. -Okay.
- សុទ្ធ។ Brian ។ ទៅដាំទឹកបន្តិច។ -យល់ព្រម។
-Brian, it's dark. -Here's a lamp.
-Brian វាងងឹតហើយ។ - នេះគឺជាចង្កៀងមួយ។
Found it.
បានរកឃើញវា។
Hurry up with the cloth.
ប្រញាប់ឡើងជាមួយក្រណាត់។
Lady, hold on to this.
ស្ត្រី​អើយ ចូរ​រក្សា​វា​ចុះ។
One, two, three...
មួយ​ពីរ​បី...
Hey, let's look.
ហេ តោះមើល។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
-Take a look. -So?
- មើល។ - ដូច្នេះ?
No baby!
គ្មានកូន!
Boil it now.
រំពុះវាឥឡូវនេះ។
-Jam, hand me some wood. -Sure.
- ជែ, ប្រគល់ឈើឱ្យខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
-Go get the water. -One more time, lady. One...
- ទៅយកទឹក។ - មួយពេលទៀតលោកស្រី។ មួយ...
two, three...
ពីរ បី...
She's pushing.
នាងកំពុងរុញ។
Jesus! Who farted?
ព្រះយេស៊ូ! អ្នកណាខ្លះហត់?
Stinky as a skunk!
ខ្លោច​ចិត្ត​ដូច​ជា​ស្នូក!
Lady, why did you fart?
លោក​ស្រី​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ?
She didn't fart. You did!
នាងមិនបានយំទេ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ!
-Whatever. Let's help her first. -Help her.
-ស្អី​ក៏ដោយ។ ចូរយើងជួយនាងជាមុន។ -ជួយ​នាង។
Lady, breathe deeply.
ស្ត្រី, ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ។
-Breathe deeply. -I'll do it. Let me do it.
- ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
I'm good at delivering babies.
ខ្ញុំ​ពូកែ​សម្រាល​កូន។
-Hand me some wood. -Here.
- ប្រគល់ឈើឱ្យខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
It even has a big belly.
វាថែមទាំងមានក្បាលពោះធំទៀតផង។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
-Let's continue. -Hurry up, you guys!
- តោះបន្ត។ - ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន!
Are you okay, Brian?
សុខសប្បាយទេ ប្រូ?
-Help the lady. Hurry. -Help the lady.
- ជួយស្ត្រី។ ប្រញាប់។ - ជួយស្ត្រី។
The water's not hot yet.
ទឹកមិនទាន់ក្តៅនៅឡើយ។
James, go check.
James សូម​ទៅ​ពិនិត្យ។
Is the water ready?
តើទឹករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Hey! Is it ready yet?
ហេ! តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
The lady's about to die, dammit.
ស្ត្រី​ជិត​ស្លាប់​ហើយ​។
-Let me do it. -Hurry up!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ -ប្រញាប់​ឡើង!
Hey, let me do it.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
-Give it here. -Just decide who's doing what already!
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ - សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាកំពុងធ្វើអ្វី!
One, two, three...
មួយ​ពីរ​បី...
James! James!
ជេម! ជេម!
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Hey! Is it ready?
ហេ! តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
The water's almost ready. Is the baby out yet?
ទឹកជិតរួចរាល់ហើយ។ កូនចេញហើយឬនៅ?
-Not yet. -Hey, lady...
-នៅឡើយ។ - ហេ អ្នកស្រី...
Lady.
ស្ត្រី។
-Is the water ready? -You go watch it boil.
- តើទឹករួចរាល់ហើយឬនៅ? - អ្នកទៅមើលវាឆ្អិន។
Lady?
ស្ត្រី?
-Lady? Lady? -How's it going?
-លោកស្រី? ស្ត្រី? - យ៉ាងម៉េចហើយ?
-The water's ready. -James, check her breath.
- ទឹកបានត្រៀមរួចរាល់។ -James ពិនិត្យដង្ហើមរបស់នាង។
She's not breathing.
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
-She's dead! -She's dead.
-នាងស្លាប់ហើយ! - នាងបានស្លាប់ហើយ។
Let's get out of here! Let's run!
តោះចេញពីទីនេះ! តោះរត់!
Let's run!
តោះរត់!
She's dead!
នាងស្លាប់ហើយ!
James, wait.
James, រង់ចាំ។
Someone's coming.
មាននរណាម្នាក់មក។
Find somewhere to hide. Come on.
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។ ឆាប់​ឡើង។
-Mom! Where is it? -We're almost there.
-ម៉ាក់! វា​នៅឯណា? - យើងជិតដល់ហើយ។
There it is. There.
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
Let's walk faster then.
តោះដើរលឿនជាង។
-Walk faster. -Yeah.
- ដើរឱ្យលឿន។ - បាទ។
Who are we hiding from?
តើយើងកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្នកណា?
From these two who are going upstairs.
ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ដែល​ឡើង​ទៅ​លើ។
-Those two ladies? -Yes. Shut up before they hear you!
- នារីពីរនាក់នោះ? - បាទ។ បិទមាត់មុនពេលគេឮអ្នក!
Nak, I'm here. I'm here now, Nak.
Nak ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ Nak ។
Mom, go boil some water.
ម៉ាក់ទៅស្ងោរទឹកបន្តិចទៅ
There's some here. Someone broiled some water already.
មានខ្លះនៅទីនេះ។ មាន​អ្នក​ដាំ​ទឹក​រួច។
I want boiled water, not broiled water.
ខ្ញុំចង់បានទឹកឆ្អិន មិនមែនទឹកឆ្អិនទេ។
-Well, it's right here. -Yeah, yeah.
- អញ្ចឹងវានៅទីនេះ។ - បាទ បាទ។
Nak. Hold on to this cloth.
ណាក់. សង្កត់លើក្រណាត់នេះ។
Cloth...
ក្រណាត់...
When I tell you to push, you push.
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរុញអ្នករុញ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
We go home.
យើងទៅផ្ទះ។
-James, you chicken. -Chicken?
- James អ្នកមាន់។ -សាច់​មាន់?
Okay. Push.
យល់ព្រម។ រុញ។
Push...
រុញ...
Nak.
កូនប្រុស។
-Auntie. -What?
- មីង។ - អ្វី?
-Nak is dead.
- ណាក់បានស្លាប់ហើយ។
Nak is dead?
ណាក់ស្លាប់ហើយ?
James!
ជេម!
Get in!
ចូល​ក្នុង!
-Hurry up! -Let's go.
-ប្រញាប់​ឡើង! -តោះ​ទៅ។
-Go forward!
-ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​មុខ!
Biew, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Biew! Biew!
ប៊ីវ! ប៊ីវ!
-Hurry up! -Quick!
-ប្រញាប់​ឡើង! - រហ័ស!
Why are we back here again?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
It won't go...
វានឹងមិនទៅ ...
Damn, I can't take this anymore.
Damn ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
-Nick! -Get out of the way.
- នីក! - ចេញពីផ្លូវ។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Nick.
នីក។
Nick. Take it easy.
នីក។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Mae Nak! Why don't you throw something at me?
ម៉ែណាក់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះអ្វីមួយមកខ្ញុំ?
I've paddled three rounds now!
ខ្ញុំ​បាន​ហែល​បី​ជុំ​ហើយ!
If you're so powerful then throw something!
បើអ្នកខ្លាំង បោះអ្វីមួយទៅ!
That's all you got?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន?
Got any more?
មានទៀតទេ?
If yes, then show your powers!
បើមែននោះ សូមបង្ហាញអំណាចរបស់អ្នក!
Ghost! Ghost!
ខ្មោច! ខ្មោច!
Hey! Ghost! Nick! Hey!
ហេ! ខ្មោច! នីក! ហេ!
Brian! James! Wake up! Nick!
ប៊្រេន! ជេម! ភ្ញាក់​ពី​គេង! នីក!
Nick!
នីក!
Biew! Wake up!
ប៊ីវ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
What are you yelling about?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
I'm trying to sleep.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
Gawao, come here.
Gawao មកទីនេះ។
-Come over here. -I cannot go...
-មក​ទីនេះ។ -ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ...
Mae Nak...
អូនសម្លាញ់...
Why are you down there? Come up here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះនៅទីនោះ? ឡើងមកទីនេះ។
-I'm not going up there! -James. Come up.
- ខ្ញុំមិនឡើងនៅទីនោះទេ! - James ។ ឡើងមក។
Quick.
រហ័ស។
-I'm not going. -Quick.
-ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - រហ័ស។
Lady.
ស្ត្រី។
Are you Mae Nak?
តើអ្នកជា Mae Nak មែនទេ?
You've never believed that I was real, did you?
អ្នកមិនធ្លាប់ជឿ ថាខ្ញុំពិតទេ?
Yes, we did.
បាទ យើងបានធ្វើ។
But this guy...
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ...
didn't.
មិនបាន
Assholes, putting all the blame on me.
Asshole, ដាក់កំហុសទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
Mae Nak.
ម៉ែ កូន
Aren't you dead?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេ?
Last night we helped you give birth. I've seen it with my own eyes
យប់មិញ​យើង​ជួយ​សម្រាល​កូន។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
that you died.
ថាអ្នកបានស្លាប់។
If I were dead...
បើខ្ញុំស្លាប់...
I wouldn't be sitting in front of you.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅមុខអ្នកទេ។
Granny Erb saved me in time.
Granny Erb បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
Then why did you bring me here?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ?
I want you to do me a favor.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
I want you to go and find my husband.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅរកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
He has been a soldier for many months now. I'm worried about him...
គាត់​បាន​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​អស់​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។ ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់...
-This is familiar. -Find my husband
- នេះគឺធ្លាប់ស្គាល់។ - ស្វែងរកប្តីរបស់ខ្ញុំ
and tell him that I have given birth. His name is Dum.
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានសម្រាលកូន។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឌឹម។
It's Dang!
ដាង!
As in "red."
ដូចនៅក្នុង "ក្រហម" ។
That is the name.
នោះគឺជាឈ្មោះ។
Why don't you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
I am a woman, not a man, and my husband has gone to war,
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មិន​មែន​ជា​បុរស ហើយ​ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម
-I cannot go look for him. -This is familiar.
- ខ្ញុំមិនអាចទៅរកគាត់បានទេ។ - នេះគឺធ្លាប់ស្គាល់។
Again?
ម្តងទៀត?
Are you willing to help me?
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
What if I'm not?
ចុះបើខ្ញុំមិនមែន?
Do you want to go home
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
or stay here with me?
ឬនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
We'll help...
យើងនឹងជួយ...
Wait.
រង់ចាំ។
Do you know where to go?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវទៅណាទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Follow this path in here.
ដើរតាមផ្លូវនេះនៅទីនេះ។
Biew.
ប៊ីវ។
James. Go get it.
លោក James ។ ទៅយក។
Can you use someone else?
តើអ្នកអាចប្រើអ្នកផ្សេងបានទេ?
Net. Go get it.
សុទ្ធ។ ទៅយក។
-No. -Go get it.
- ទេ។ - ទៅយក។
Brian! Go get it.
ប៊្រេន! ទៅយក។
-No. -Now!
- ទេ។ -ឥឡូវ​នេះ!
Go on. Quickly.
តទៅទៀត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
How would I know which one is your husband?
តើខ្ញុំអាចដឹងថា មួយណាជាប្តីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
My husband has a beard and a mustache. His name is Mak.
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានពុកចង្ការ និងពុកមាត់។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាក់។
-This is familiar too. -You're familiar with everything.
- នេះក៏ធ្លាប់ស្គាល់ដែរ។ - អ្នកស្គាល់គ្រប់យ៉ាង។
Has a beard and a mustache. His name is Mak.
មានពុកមាត់ និងពុកមាត់។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាក់។
Biew. James. Remember this.
ប៊ីវ។ លោក James ។ ចងចាំរឿងនេះ។
My husband has a beard and a mustache. His name is Mak.
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានពុកចង្ការ និងពុកមាត់។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាក់។
-Let's go. -Wait.
-តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ។
You cannot go looking like this.
អ្នកមិនអាចមើលទៅដូចនេះបានទេ។
And how are we suppose to look like?
ហើយ​តើ​យើង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
Leave it up to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
We've been walking for a while now and still no battle field in sight.
យើង​ដើរ​មួយ​រយៈ​ហើយ ​នៅ​តែ​មិន​ឃើញ​សមរភូមិ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Why're you complaining, James? Maybe they've stopped fighting.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ James? ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​ឈប់​ប្រយុទ្ធ​ហើយ។
Brian, come walk over here.
Brian ដើរមកទីនេះ។
-No. -Why not?
- ទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Nick, my buddy, when are we going to get there?
Nick សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
I think you're lost.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាញ់ហើយ។
We've been walking for three periods and we're still not there.
យើង​បាន​ដើរ​បី​ដង ​ហើយ យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​នៅ​ទីនោះ។
Stop whining so much.
ឈប់យំច្រើនទៅ
And what is this "period," Biew?
ហើយតើ "រយៈពេល" នេះជាអ្វី?
Nick, James...
Nick, James...
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Maybe it's a shooting star, Nick.
ប្រហែល​ជា​តារា​បាញ់​ប្រហារ​ Nick។
James, come here.
James មកទីនេះ។
Get off me, Net.
ចេញពីខ្ញុំទៅ Net ។
I've never seen a bomb this up close in my entire life.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គ្រាប់​បែក ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
It nearly landed on my head.
វាស្ទើរតែធ្លាក់មកលើក្បាលខ្ញុំ។
-But I've seen this before. -Where?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។ - កន្លែងណា?
-Ratchaprasong bombing. -What the hell are you talking about?
- ការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅរាជបន្ទរ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
There are dead bodies in here.
មានសាកសពនៅទីនេះ។
I know how we can find Mak.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​យើង​អាច​រក​ម៉ាក់​បាន។
Hey! Let's go!
ហេ! តោះ​ទៅ!
Let's go find Mak!
តោះទៅរកម៉ាក់!
We should hide here for now.
យើងគួរតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Wait until they've all killed each other, then we'll go and find Mak.
ចាំ​ទាល់​តែ​គេ​សម្លាប់​គ្នា​សិន ទើប​យើង​ទៅ​រក​ម៉ាក់។
What the hell did you make me wear?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់អ្វី?
Good idea, Nick, my buddy.
គំនិតល្អ Nick សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Shit!
ចុយ!
You two, go check over there.
អ្នកទាំងពីរទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
I'll keep watch here.
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលនៅទីនេះ។
-Quick! -Why aren't you coming?
- រហ័ស! - ម៉េចមិនមក?
I said I'll keep watch here.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​មើល​នៅ​ទីនេះ។
Go!
ទៅ!
Fine.
ល្អ
Hurry.
ប្រញាប់។
Bastard!
តិរច្ឆាន!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Biew, go look.
ទៅមើល។
Someone with a beard and a mustache.
អ្នកដែលមានពុកចង្ការ និងពុកមាត់។
-Does he have any? -Nope. Neither does he.
- តើគាត់មានទេ? - ទេ គាត់ក៏មិនមែនដែរ។
What a mess.
រញ៉េរញ៉ៃអី។
Biew, come here.
មកទីនេះ។
Not this one.
មិនមែនមួយនេះទេ។
-He's dead. Is he dead? -Not yet.
-គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ តើគាត់ស្លាប់ទេ? -នៅឡើយ។
-You chink! -Easy!
- ឯងចង្រៃ! -ស្រួល!
Easy! Easy! Easy!
ស្រួល! ស្រួល! ស្រួល!
I'm Thai! I'm Thai!
ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ! ខ្ញុំជាជនជាតិថៃ!
Nick. Biew.
នីក។ ប៊ីវ។
-What is it? -This guy has a beard and a mustache.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - បុរសម្នាក់នេះមានពុកមាត់ និងពុកមាត់។
-Let's take a look. -Let's go.
- តោះមើល។ -តោះ​ទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
Yeah, let's go. Drag him along. Quick.
បាទ តោះទៅ។ អូសគាត់ទៅ។ រហ័ស។
Don't... Aren't you afraid of guns?
កុំ... តើអ្នកមិនខ្លាចកាំភ្លើងទេឬ?
-Let's push it. -Brian, help me.
- តោះរុញវា។ -Brian ជួយខ្ញុំផង។
No. Push, Nick, push.
លេខ Push, Nick, រុញ។
-What's wrong with you, Brian? -What's wrong with you?
- ប៊្រីយ៉ានតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Here, I'll help.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយ។
-Shit. -Hurry up.
- ចៃ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
Back off! Biew! Biew!
ដកខ្លួន! ប៊ីវ! ប៊ីវ!
Come on, guys. Quick.
មក​ដល់​ហើយ។ រហ័ស។
-Hurry. -Be careful.
- ប្រញាប់។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Back off. Back off!
ដកខ្លួន។ ដកខ្លួន!
-Just leave them. Come on. -Biew, let's go.
- គ្រាន់តែទុកពួកគេ។ ឆាប់​ឡើង។ - អញ្ចឹងតោះទៅ។
-I'm out of here. -James.
- ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ - James ។
Hey! We're on the same side!
ហេ! យើងនៅម្ខាង!
Don't shoot! We're on the same side! Biew!
កុំបាញ់! យើងនៅម្ខាង! ប៊ីវ!
Go away! Hurry up! Quick!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ប្រញាប់​ឡើង! រហ័ស!
Hurry.
ប្រញាប់។
Put your back into it.
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
One, two, three, go!
មួយ ពីរ បី ទៅ!
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
-James, push. -Push.
- James, រុញ។ - រុញ។
-A novice ghost. -What kind of ghost dresses like a monk?
- ខ្មោចថ្មីថ្មោង។ -តើ​ខ្មោច​ស្លៀកពាក់​ដូច​ព្រះសង្ឃ​បែប​ណា?
-Is there a problem? -Novice.
- មានបញ្ហាមែនទេ? - ថ្មីថ្មោង។
Help us, please. We have an injured man.
សូមជួយពួកយើង។ យើង​មាន​អ្នក​របួស។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
-We have a place to sleep now, Biew. -Yeah. Let's go.
- យើងមានកន្លែងដេកឥឡូវនេះ Biew ។ - បាទ។ តោះ​ទៅ។
-Let's go. -Quick.
-តោះ​ទៅ។ - រហ័ស។
-Did we forget something? -What?
- តើយើងភ្លេចអ្វីមួយទេ? - អ្វី?
Shit! Go get him!
ចុយ! ទៅយកគាត់ទៅ!
James, help me first. Right here.
James ជួយខ្ញុំជាមុនសិន។ នៅ​ទី​នេះ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Go on. -Net. Brian. Push.
-តទៅទៀត។ - សុទ្ធ។ Brian ។ រុញ។
We're pushing.
យើងកំពុងជំរុញ។
Biew. James. Which one do you think is Mak?
ប៊ីវ។ លោក James ។ តើអ្នកគិតថាមួយណាជាម៉ាក់?
Probably not the first one.
ប្រហែលជាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
-What about the second one? -I don't think so.
- ចុះអ្នកទីពីរវិញ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think the third one might be him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទីបីអាចជាគាត់។
Huge pecs.
ផេកដ៏ធំ។
I think it's this one.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមួយនេះ។
James. There's no way. Take a good look.
លោក James ។ គ្មានផ្លូវទេ។ មើលអោយច្បាស់។
Skinny as a crack addict.
ស្គមដូចអ្នកញៀនថ្នាំ។
No way it's him.
គ្មានផ្លូវទេគឺគាត់។
-No? -I think it's this one.
-ទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាជាមួយនេះ។
Check out that six-pack.
សូមពិនិត្យមើលកញ្ចប់ប្រាំមួយ។
Check out that face.
ពិនិត្យមើលមុខនោះ។
This is clearly Chan Nuat Keow.
នេះ​ច្បាស់​ណាស់ ចាន់ នុត កែវ។
Which one's Mak?
Mak មួយណា?
They've all got facial hair.
ពួកគេទាំងអស់មានសក់មុខ។
Novice.
ថ្មីថ្មោង។
Bring Mak inside.
នាំម៉ាក់ទៅខាងក្នុង។
He is the most fatally injured.
គាត់គឺជាអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
Yes, Luang Por.
បាទ​ហ្លួង​ប៉ោ។
Novice, which one is Mak?
ថ្មីថ្មោង តើមួយណាជាម៉ាក់?
Him.
គាត់។
-Mak.
-អ្នកស្រី។
He's awake.
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Your wife, Mae Nak, asked us
ប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ ម៉ែ ណាក់ បានសួរយើង
to find you.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
My wife, Nak...
ប្រពន្ធខ្ញុំណាក់...
Is she...
តើនាង...
Mak... Mak is dead.
ម៉ាក់...ម៉ាក់ស្លាប់ហើយ។
-Mak. -Mak!
-អ្នកស្រី។ -អ្នកស្រី!
Mae Nak will hurt you, Nick.
Mae Nak នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ Nick ។
I am not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
What a relief. You made me really scared there.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
Your hair color is so beautiful.
ពណ៌សក់របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
Oh, I colored my hair...
អូខ្ញុំលាបពណ៌សក់...
when I prayed to you.
ពេលខ្ញុំអធិស្ឋានទៅអ្នក។
I want to thank you...
ខ្ញុំចង់អរគុណ...
for helping me win the scholarship to study in England.
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំឈ្នះអាហារូបករណ៍ ទៅសិក្សានៅប្រទេសអង់គ្លេស។
Actually, I did not help any of you.
តាមពិត ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកណាមួយទេ។
Each and every day, many people come to make a wish from me.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ មានមនុស្សជាច្រើនមក សុំទានពីខ្ញុំ។
How can I help everyone?
តើខ្ញុំអាចជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
I did not do anything.
ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើអ្វី​ទាំងអស់។
You have your own perseverance.
អ្នកមានការអត់ធ្មត់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Mae Nak, so you and Mak love each other enough to die for one another?
Mae Nak ចុះអ្នកនិងម៉ាក់ស្រលាញ់គ្នា ល្មមស្លាប់ដើម្បីគ្នាបានទេ?
Mak loves me so much...
ម៉ាក់ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់...
You smell so sweet.
អ្នកមានក្លិនផ្អែមណាស់។
From dawn until dusk...
ពីព្រលឹមរហូតដល់ព្រលប់...
He would not let me doing anything else.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
You smell so sweet.
អ្នកមានក្លិនផ្អែមណាស់។
Let us just not eat at all.
ចូរយើងកុំបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
When I was pregnant, Mak had to join the army.
ពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ម៉ាក់ត្រូវចូលបម្រើកងទ័ព។
You smell so sweet.
អ្នកមានក្លិនផ្អែមណាស់។
Again?
ម្តងទៀត?
So I had to be all alone.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនៅម្នាក់ឯង។
-What? -Can you remember what James said?
- អ្វី? - តើអ្នកចាំអ្វីដែល James និយាយទេ?
If you want to know if she's a ghost or not...
ចង់ដឹង ថានាងជាខ្មោចឬអត់...
you must stand on your hands.
អ្នកត្រូវតែឈរនៅលើដៃរបស់អ្នក។
Look in between your legs.
រកមើលនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក។
This way, you'll see.
វិធីនេះអ្នកនឹងឃើញ។
James would never lie.
James នឹងមិនដែលកុហកទេ។
-Let's do it. -One...
-តោះ​ធ្វើ​វា។ -មួយ...
two, three.
ពីរ, បី។
Jam.
យៈសាពូនមី
I see nothing.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសោះ។
Can't you see her giving Gawao a haircut?
មិនឃើញនាងកាត់សក់ឱ្យ Gawao ទេ?
I'll do it. You're useless.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Can you see it, Tape?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ កាសែត?
Nope.
ទេ
-If this one fails, I'll chew James out. -Okay.
- ប្រសិនបើរឿងនេះបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងទំពារ James ចេញ។ -យល់ព្រម។
I'll try one more time. Hold my legs.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។ កាន់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three...
មួយ​ពីរ​បី...
Tape...
កាសែត...
What do you see?
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
Where did Mae Nak go?
Mae Nak ទៅណា?
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
How about that? You see? James never lies.
ចុះរឿងហ្នឹង? អ្នកឃើញទេ? James មិនដែលកុហកទេ។
Told you so. James never lies.
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។ James មិនដែលកុហកទេ។
Hey, you.
អេ​លោក។
Was it you who Nak sent to find me?
តើ​អ្នក​ណាក់​បាន​បញ្ជូន​មក​រក​ខ្ញុំ?
That's right, Mak.
ត្រូវហើយម៉ាក់។
Biew.
ប៊ីវ។
Watch your leg.
មើលជើងរបស់អ្នក។
Nick's back.
Nick មកវិញហើយ។
Nick. James.
នីក។ លោក James ។
-James. -How are you guys?
- James ។ -សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
Nearly didn't make it. Good thing that I'm such a boss.
ស្ទើរតែមិនបានធ្វើវា។ រឿងល្អដែលខ្ញុំជាចៅហ្វាយបែបនេះ។
And... that's...
ហើយ... នោះហើយជា...
-Mak, right? -Of course.
-ម៉ាក់ មែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mae Nak. They've brought Mak back.
ម៉ែណាក់. ពួកគេបាននាំម៉ាក់មកវិញ។
-Mae Nak's in her room? -Yes.
-Mae Nak នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង? - បាទ។
Mak.
ម៉ាក់
Nak.
កូនប្រុស។
-Nak. -Mak.
- កូនប្រុស។ -អ្នកស្រី។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Nak, I missed you so much. How are you?
Nak ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
You smell so sweet.
អ្នកមានក្លិនផ្អែមណាស់។
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I want you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
-Right now? -Correct.
-ឥឡូវ​នេះ? - ត្រឹមត្រូវ។
Damn you, Biew!
យ៉ាប់ណាស់លោក ប៊ីវ!
-Shit. -James.
- ចៃ។ - James ។
What?
អ្វី?
You told me to stand on my hands. I tried it and saw nothing.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈរនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​ហើយ​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
-Did you do it wrong? -Yeah.
- តើអ្នកធ្វើខុសទេ? - បាទ។
I did it right. I really saw nothing.
ខ្ញុំបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
Live show...
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់...
Bodacious.
សាហាវ។
-Bodacious. -What does that mean?
- សាហាវ។ -មានន័យថា​ម៉េច?
Awesome.
អស្ចារ្យ។
James! Did you see what I saw?
ជេម! តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
Mak is making love to a...
ម៉ាក់កំពុងស្រលាញ់...
ghost!
ខ្មោច!
-I saw it vividly. -Now is our chance.
- ខ្ញុំបានឃើញវាច្បាស់។ - ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើង។
While Mak and Mae Nak are getting it on, we can escape.
ខណៈពេលដែល Mak និង Mae Nak កំពុងចាប់វា យើងអាចគេចខ្លួនបាន។
-Let's go. -Wait.
-តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ។
How are you going, Nick?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Nick?
I haven't seen the boat for many days.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ទូក​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
That's right. I haven't seen it.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
-Man, let's just go check. -Yeah, let's go.
- បុរស, តោះទៅពិនិត្យ។ - បាទ តោះទៅ។
There really is no boat.
ពិតជាគ្មានទូកទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Let's go search for one. Come on.
តោះទៅស្វែងរកមួយ។ ឆាប់​ឡើង។
-Okay. -Make way.
-យល់ព្រម។ - ធ្វើផ្លូវ។
Make way. Move. Move.
ធ្វើផ្លូវ។ ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
Which way next?
តើផ្លូវមួយណាបន្ទាប់?
Go grab a lamp and follow me.
ចូរ​ទៅ​ចាប់​ចង្កៀង ហើយ​មក​តាម​ខ្ញុំ។
James, go get the lamp.
យ៉ាកុប ចូរ​ទៅ​យក​ចង្កៀង។
Hey, you guys, go get it.
ហេអ្នកទៅយកវាទៅ។
-Nick, wait for me. -Go get it.
- នីក ចាំខ្ញុំ។ - ទៅយក។
Jam, take one.
យៈសាពូនមី យកមួយ។
Guys, wait for me.
បុរស, រង់ចាំខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry up, back there.
ប្រញាប់ឡើង ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
I think it's Phra Kanong village.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ភូមិ Phra Kanong។
But where's everyone?
ប៉ុន្តែតើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
-James. -What?
- James ។ - អ្វី?
Someone's coming.
មាននរណាម្នាក់មក។
Are they ghosts?
តើពួកគេជាខ្មោចមែនទេ?
Ghost, my ass! Look, they're alive.
ខ្មោចអើយ! មើល ពួកវានៅរស់។
Auntie... where are you going?
មីង... តើអ្នកទៅណា?
I cannot stay any longer. Nak haunts me every night.
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទៀតទេ។ Nak លងខ្ញុំរាល់យប់។
Goodbye.
លាហើយ
Ghost of Mae Nak!
ខ្មោចម៉ែណាក់!
Ghost of Mae Nak.
ខ្មោចម៉ែណាក់.
I say we get going. Mae Nak might follow us.
ខ្ញុំនិយាយថាយើងទៅ។ Mae Nak អាច​នឹង​តាម​យើង។
How could she follow us?
តើនាងអាចតាមយើងដោយរបៀបណា?
We just saw Mae Nak and Mak...
ទើបតែឃើញ Mae Nak និង Mak...
getting it on... They're probably still at it.
ទទួលយកវា... ពួកគេប្រហែលជានៅតែធ្វើវា។
Let's go. You guys keep your eyes peeled.
តោះ​ទៅ។ អ្នករាល់គ្នារក្សាភ្នែករបស់អ្នក
There might be a boat.
ប្រហែលជាមានទូក។
Let me go, Net.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, Net ។
-Hurry up. -Why are you crying, Biew?
-ប្រញាប់​ឡើង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ Biew?
-Hey! Nick. -What?
- ហេ! នីក។ - អ្វី?
There's a boat under that house.
មានទូកនៅក្រោមផ្ទះនោះ។
-Hurry up then. -Okay.
- ប្រញាប់ឡើង។ -យល់ព្រម។
James, you paddle.
ជេម អ្នក​អុំទូក។
You keep paddling. No slacking off.
អ្នកបន្តជិះទូក។ គ្មានការបន្ធូរបន្ថយ។
-Quickly. -Hurry up,
- លឿន។ -ប្រញាប់​ឡើង,
or Mae Nak will catch up.
ឬ Mae Nak នឹងតាមទាន់។
Why are you so scared?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
Mae Nak isn't mean at all.
Mae Nak មិនមានន័យទាល់តែសោះ។
Yeah.
បាទ។
-That's right, Nick. -Do you want to see her get mean?
- ត្រូវហើយ Nick ។ -ចង់ឃើញនាងខូចចិត្តទេ?
Go tell Mak that she's dead. Then you'll get to see.
ទៅប្រាប់ម៉ាក់ថានាងស្លាប់ហើយ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញ។
See what?
ឃើញអ្វី?
See that Mae Nak is mean.
មើលថា Mae Nak មានន័យ។
-Where are you going? -We're going home.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - យើងទៅផ្ទះ។
Mae Nak!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
-Let's go. -She's staring at us.
-តោះ​ទៅ។ - នាងកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
-Paddle faster! -Go, go, go...
- ដើរលឿនជាងមុន! -ទៅ​ទៅ​ទៅ...
I'm paddling fast!
ខ្ញុំ​ហែល​លឿន!
Darn it, Mom.
ហ៊ានណាស់ម៉ាក់។
There are so many paths to home, but you always take me this way.
មានផ្លូវទៅផ្ទះច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនាំខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនេះ។
Oh, Granny Prig.
អូ យាយព្រីក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mak. Have you been back long?
ម៉ាក់ ត្រលប់មកវិញយូរហើយ?
I just got back today.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ។
-Do you know-- -Granny!
-ដឹងទេ--- ជីតា!
Nak, your wife, is dead.
ណាក់​ប្រពន្ធ​ឯង​ស្លាប់។
Granny...
យាយ...
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
If you weren't such an old crone, I'd knock you out right here.
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាស់​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ទី​នេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
You saw that Nak is dead. You saw it with your own eyes.
អ្នក​ឃើញ​ថា​ណាក់​ស្លាប់​ហើយ។ អ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
It's true, Mak. I saw it with my own eyes that Nak...
វាជាការពិត Mak ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកហើយ ថា Nak...
-is already dead. -You two talk trash about my wife.
- បានស្លាប់ហើយ។ - អ្នកទាំងពីរនិយាយសំរាមអំពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
I will knock you out!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកចេញ!
You do not believe us?
តើអ្នកមិនជឿយើងទេ?
-Then I am going. -Granny. Granny...
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ - យាយ។ យាយ...
-Granny! -What?
– យាយ! - អ្វី?
It's Nak!
ណាក់!
-Mom! -Granny...
-ម៉ាក់! - យាយ...
Gra... Granny...
ហ្គ្រ... យាយ...
Damn those two running their mouths...
ជេរ​ពីរ​នាក់​នេះ​រត់​មាត់...
My wife is still in the house.
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅតែក្នុងផ្ទះ។
How dare they lie that she is dead?
ម៉េច​ហ៊ាន​កុហក​ថា​នាង​ស្លាប់?
Nak!
ប្រុស!
What is it, Prig?
តើវាជាអ្វី ព្រីក?
Prig, you've left me.
Prig អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Nak, you shouldn't have killed Prig.
Nak អ្នកមិនគួរសម្លាប់ព្រិចទេ។
-Hurry! Hurry! Hurry! -Hurry!
-ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! -ប្រញាប់!
-Hurry up! Let's go, James. -Let's go!
-ប្រញាប់​ឡើង! តោះទៅ James ។ -តោះ​ទៅ!
Ghost!
ខ្មោច!
How did Mae Nak's corpse bloat so fast?
តើសាកសពរបស់ Mae Nak ហើមពោះលឿនប៉ុណ្ណា?
I'm not a ghost. I'm human.
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
If you don't believe me, touch my flesh.
បើមិនជឿ ប៉ះសាច់ខ្ញុំទៅ។
You go.
អ្នកទៅ។
You go!
អ្នកទៅ!
Stop arguing, you guys.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
Go!
ទៅ!
So is she human or a ghost?
អញ្ចឹងនាងជាមនុស្ស ឬជាខ្មោច?
She's human.
នាងជាមនុស្ស។
Hey! What's happening?
ហេ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's happening? Where's the ghost?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្មោចនៅឯណា?
-Let me! -Wait!
-អោយ​ខ្ញុំ! - ចាំ!
What are you waiting for? Run.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? រត់។
M... Mae N... Nak...
M... Mae N... ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Do you know what not to say?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមិនគួរនិយាយទេ?
Yes.
បាទ។
We shouldn't tell you that Mak is dead, right?
យើងមិនគួរប្រាប់អ្នក ថា Mak បានស្លាប់ហើយមែនទេ?
You morons. Move aside.
អ្នកល្ងង់។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
We shouldn't tell Mak that you're dead, right?
យើងមិនគួរប្រាប់ម៉ាក់ ថាឯងស្លាប់ហើយមែនទេ?
If you know then hurry back to the house.
បើដឹងហើយ ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on, you morons.
មក​ដល់​ហើយ អ្នក​ល្ងង់។
Follow me, quick.
តាមខ្ញុំលឿន។
-Yeah, let's go. -Okay.
- បាទ តោះទៅ។ -យល់ព្រម។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
They're morons. I'm smart.
ពួកគេជាមនុស្សល្ងង់។ ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
Biew! Biew!
ប៊ីវ! ប៊ីវ!
-Brian! -Time for breakfast. What?
- ប៊្រេន! - ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ អ្វី?
Look!
មើល!
Dang Phra Khanong!
ដួងព្រះខ័នរាជ!
Nick, are you rocking the cradle?
Nick តើអ្នកកំពុងរញ្ជួយលំយោលទេ?
I'm not rocking it! It's doing that on its own!
ខ្ញុំ​មិន​ញ័រ​ទេ! វា​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង!
Biew. James. Go take a look if Dang Phra Khanong is in the cradle.
ប៊ីវ។ លោក James ។ ទៅមើល ថាតើ Dang Phra Khanong ស្ថិតនៅក្នុងលំយោល។
-Go! -Hurry up.
-ទៅ! -ប្រញាប់​ឡើង។
-Go on. Go look. -Go.
-តទៅទៀត។ ទៅមើល។ - ទៅ។
-Go on. -Fine.
-តទៅទៀត។ - មិនអីទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Me again.
ខ្ញុំម្តងទៀត។
Nick!
នីក!
Why don't you come with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយយើង?
Yeah. Nick, you go.
បាទ។ Nick អ្នកទៅ។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
-Fine. Let's go. -Let's all go.
- មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។ - តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
-It stopped. -Go on.
- វាឈប់។ -តទៅទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh...
អូ...
Dang, your baby...
ដាង កូន...
-rocked the cradle on its own. -The cradle rocked on its own.
- រំកិលលំយោលដោយខ្លួនឯង។ - លំយោលរញ្ជួយដោយខ្លួនឯង។
My baby is adorable.
កូនរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
Isn't that right, Dang?
ដាង មិនត្រឹមត្រូវ?
How could he do that?
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Oh, where did you go to last night? I looked everywhere for you.
អូ យប់មិញទៅណា? ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
-Oh... -We went for a run...
- អូ ... - យើងទៅរត់ ...
We went for a run...
យើងបានទៅរត់ ...
Where?
កន្លែងណា?
Where did we go?
តើយើងបានទៅណា?
-Where did we go? -That place.
- តើយើងទៅណា? - កន្លែងនោះ។
Yeah! That place!
បាទ! កន្លែងនោះ!
-That place! -Yeah, that place.
- កន្លែងនោះ! - បាទកន្លែងនោះ។
Around here!
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ!
When will you let us go home? I already found Mak for you.
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះនៅពេលណា? ខ្ញុំបានរកឃើញម៉ាក់សម្រាប់អ្នកហើយ។
Why are you in a rush to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចាកចេញ?
I know that you don't want to leave yet. Isn't that true?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទាន់ចង់ចាកចេញទេ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
Right. We don't want to go home.
ត្រូវហើយ។ យើង​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Good. Stay and have dinner with me first.
ល្អ មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​សិន។
This evening, I'll make you chili paste.
ល្ងាចនេះខ្ញុំធ្វើទឹកម្ទេស។
Chili paste?
ទឹកម្ទេស?
My wife's chili paste is the best in Phra Kanong.
ទឹក​ម្ទេស​របស់​ភរិយា​ខ្ញុំ​គឺ​ល្អ​បំផុត ​នៅ​ខេត្ត Phra Kanong។
Last time I had some, I...
លើកមុនខ្ញុំមានខ្លះ ខ្ញុំ...
For seven days and seven nights.
ប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំពីរយប់។
-You smell so sweet. -Enough already.
- អ្នកមានក្លិនផ្អែម។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I am very tired.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
Last night must've been rough.
យប់​មិញ​ច្បាស់​ជា​លំបាក។
But last night, Prig lied to me that my wife is dead.
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ Prig បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ថា ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
Do you believe her?
តើអ្នកជឿនាងទេ?
Dead. Dead.
ស្លាប់។ ស្លាប់។
-Dead. -Dead?
- ស្លាប់។ -ស្លាប់?
Not dead. Who said dead? Not dead.
មិនស្លាប់ទេ។ អ្នកណាថាស្លាប់? មិនស្លាប់ទេ។
Not dead.
មិនស្លាប់ទេ។
If anyone lies about my wife...
បើអ្នកណាកុហកប្រពន្ធខ្ញុំ...
I will kill them.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
I am going to go gather some vegetables and fish for you all.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលបន្លែ និងត្រីមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Who will come with me?
តើអ្នកណានឹងមកជាមួយខ្ញុំ?
-Me...
-ខ្ញុំ...
Me!
ខ្ញុំ!
I shall hurry back.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Hurry up and follow me.
ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំ។
-Come on. Quick. -Let me go first!
-ឆាប់​ឡើង។ រហ័ស។ - ឱ្យខ្ញុំទៅមុន!
Tape.
កាសែត។
Wait.
រង់ចាំ។
You do not need to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Stay and play with my son, Dang Phra Khanong.
ស្នាក់នៅនិងលេងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Dang Phra Khanong ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Let's go take a look.
តោះទៅមើល។
Biew.
ប៊ីវ។
Tell him.
ប្រាប់​គាត់។
No way. I'm afraid.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
-James. -Huh?
- James ។ -ហ៎?
Tell Mak.
ប្រាប់ម៉ាក់។
Mak.
ម៉ាក់
-What is it? -Mae Nak...
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ម៉ែ ណាក់...
is home!
គឺផ្ទះ!
-She's home. -Why are you telling me this?
- នាងនៅផ្ទះ។ -ហេតុអីក៏ឯងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I just wanted to let you know she's home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថានាងនៅផ្ទះ។
Why are you guys afraid? I'll show you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច? ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
I'll tell him.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
Okay. Do it.
យល់ព្រម។ ធ្វើ​វា។
-Good. Good. -Mak.
- ល្អ។ ល្អ - ម៉ាក់។
-What's going on with you guys? -See...
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - មើល...
Well...
អញ្ចឹង...
the fish is there!
ត្រីនៅទីនោះ!
Gawao, you nincompoop!
Gawao អ្នក nincompoop!
That hurt.
ឈឺចាប់នោះ។
I though you had the guts.
ខ្ញុំ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​។
Mak!
ម៉ាក់!
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
Kham!
ខាំ!
-What is it? -Do you know
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកដឹងទេ?
that Granny Prig is dead?
តើ Granny Prig ស្លាប់ហើយឬនៅ?
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Because your wife, Nak, killed Prig.
ព្រោះ​ប្រពន្ធ​ឯង​ណាក់​សម្លាប់​ព្រិច។
-How dare you say that? -Mom, my sister,
- ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង? - ម៉ាក់, ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
saw it with her own eyes that Nak killed Prig!
ឃើញផ្ទាល់ភ្នែក ថា Nak សម្លាប់ព្រិច!
You watch your mouth, Kham!
ឯង​មើល​មាត់​ផង ខាំ!
Mak! Don't!
ម៉ាក់! កុំ!
Biew... the knife dropped.
Biew... កាំបិតបានធ្លាក់ចុះ។
No! Don't. Wait! Take it easy!
ទេ! កុំ ចាំ! បន្ធូរ​អារម្មណ៍!
Kham!
ខាំ!
If you keep on accusing my wife, I will knock you right out!
បើ​ឯង​នៅ​តែ​ចោទ​ប្រពន្ធ​អញ អញ​ដេញ​ឯង​ចេញ!
Well, your wife is really dead!
ប្រពន្ធឯងពិតជាស្លាប់មែន!
Mak! Fight again! Go for it!
ម៉ាក់! ប្រយុទ្ធទៀតហើយ! ធ្វើ​វា​ទៅ!
Elbow him! Go for it!
កែងដៃគាត់! ធ្វើ​វា​ទៅ!
Where are you running to, Kham?
បងរត់ទៅណា ខេម?
Your wife is really dead.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាស្លាប់មែន។
Mak!
ម៉ាក់!
-Mak... are you okay? -James, go check.
-ម៉ាក់...សុខសប្បាយទេ? -James ទៅពិនិត្យ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'll tell you the truth...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត ...
your wife is already dead.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I have nothing to do with this.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
Mae Nak, she's dead.
Mae Nak នាងបានស្លាប់ហើយ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Mae Nak is dead.
Mae Nak បានស្លាប់ហើយ។
Mak, I'll prove it to you tonight that Nak is a ghost.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅយប់នេះ ថា Nak គឺជាខ្មោច។
-Let's go. -Yeah, I know.
-តោះ​ទៅ។ -បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
-Hey, bring the vegetables and fish. -Sure.
- យកបន្លែ និងត្រីមក។ - ប្រាកដ។
-He's so heavy. -Hurry up.
- គាត់ធ្ងន់ណាស់។ -ប្រញាប់​ឡើង។
Mak has dropped...
ម៉ាក់​បាន​ធ្លាក់​...
Here, it's done.
នៅទីនេះវារួចរាល់ហើយ។
Mak, who did you hair? It looks good.
Mak តើអ្នកសក់អ្នកណា? វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
My buddies Nick, James, Biew, and Gawao did it.
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ Nick, James, Biew និង Gawao បានធ្វើវា។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Do not ask me. No man is ever as handsome as my husband.
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ។ គ្មាន​បុរស​ណា​ស្អាត​ដូច​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទេ។
See? See?
ឃើញទេ? ឃើញទេ?
Have you all showered and changed?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានងូតទឹក និងផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
Of course, my lovely wife.
ពិត​ណាស់​ប្រពន្ធ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
You smell so sweet.
អ្នកមានក្លិនផ្អែមណាស់។
Better not. I am very tired today.
ប្រសើរជាង។ ខ្ញុំហត់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
I have to go downstairs to grill the fish.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​ដុត​ត្រី។
Good.
ល្អ
Once the fish is cooked, my chili paste should be ready.
ពេល​ត្រី​ឆ្អិន​ហើយ ទឹក​ម្ទេស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ជា​ស្រេច។
Go grill the fish. Go on.
ទៅដុតត្រី។ តទៅទៀត។
Nick, Gawao, my buddies...
Nick, Gawao, សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ...
It's too late for you.
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នក។
You two stay and help me make the chili paste up here.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្នាក់​នៅ ហើយ​ជួយ ​ធ្វើ​ទឹក​ម្ទេស​នៅ​ទី​នេះ។
Make the chili paste?
ធ្វើទឹកម្ទេស?
Okay. Okay...
យល់ព្រម។ យល់ព្រម...
Hurry up. Come here.
ប្រញាប់​ឡើង។ មក​នេះ។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Mak, I've seen the movie, Nang Nak.
ម៉ាក់ ខ្ញុំធ្លាប់មើលរឿងណាក់ណាក់
-What movie? -Just trust me.
- ភាពយន្តអ្វី? -ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
When ever Mae Nak makes chili paste, she would drop a lime,
ពេលម៉ាក់ណាក់ធ្វើទឹកម្ទេស គាត់ទម្លាក់កំបោរ
then she would reach for it,
បន្ទាប់មកនាងនឹងឈានដល់វា
and you, Mak, would know that Mae Nak is a ghost.
ហើយម៉ាក់នឹងដឹង ថា Mae Nak គឺជាខ្មោច។
-But it has to be a lime and nothing else. -Yeah, this is familiar.
- ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាកំបោរនិងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។ - បាទ, នេះគឺធ្លាប់ស្គាល់។
I've seen the movie too. He's right, Mak.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មើលកុនដែរ។ គាត់និយាយត្រូវហើយម៉ាក់។
-Really? -Of course.
-ពិតទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
There are eight limes.
មានកំបោរប្រាំបី។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-Hand me a-- -Lime!
ហុចឱ្យខ្ញុំមួយ--- លីម!
-Lime. -Eggplant.
- កំបោរ។ - ពងមាន់។
-Not lime.
- មិនមែនកំបោរទេ។
I see nothing.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសោះ។
Only lime dropping.
គ្រាន់តែទម្លាក់កំបោរ។
Be patient!
អត់ធ្មត់!
How will I know that my wife... is dead?
ធ្វើម៉េចដឹងថាប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់?
The lime will come.
កំបោរនឹងមក។
-Hand me a-- -Lime, right?
ហុចឱ្យខ្ញុំមួយ--- Lime មែនទេ?
Lime...
កំបោរ...
There it is!
ទីនោះហើយ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
It's an eggplant.
វាជា eggplant ។
The lime is here.
កំបោរនៅទីនេះ។
Then what was that?
បន្ទាប់មក តើនោះជាអ្វី?
Eggplant.
ពងមាន់។
It wasn't a lime.
វាមិនមែនជាកំបោរទេ។
Lime! Lime! Lime!
កំបោរ! កំបោរ! កំបោរ!
Lime! Lime!
កំបោរ! កំបោរ!
-The lime has dropped. -There's the lime.
- កំបោរបានធ្លាក់ចុះ។ - មានកំបោរ។
Mak! Mak!
អ្នកស្រី! អ្នកស្រី!
Mak! Mak! Mak!
អ្នកស្រី! អ្នកស្រី! អ្នកស្រី!
-Oh... -All out of lime!
-អូ... - អស់កំបោរ!
-No more lime! -Nothing here!
- គ្មាន​កំបោរ​ទៀត​ទេ! -មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ!
Only eggplants.
មានតែ eggplants ។
Then go fetch it.
បន្ទាប់មកទៅយកវា។
Why don't you fetch it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាដោយខ្លួនឯង?
Mak! Mak!
អ្នកស្រី! អ្នកស្រី!
Mak!
ម៉ាក់!
Nick! Nick--
នីក! នីក--
Mak, look!
ម៉ាក់មើល!
And it's gone...
ហើយវាបាត់...
Lime.
កំបោរ។
We don't want it anymore.
យើង​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
You're lying about my wife.
អ្នកកំពុងកុហកប្រពន្ធខ្ញុំ។
My wife is so beautiful. She is not like what you said.
ប្រពន្ធខ្ញុំស្អាតណាស់។ នាងមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
-It's not like that! -I'm not talking to you anymore.
- វាមិនដូចនោះទេ! - ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Mak! Mak! Mak!
អ្នកស្រី! អ្នកស្រី! អ្នកស្រី!
-How can it be this way? -I don't know?
- ម៉េចក៏ទៅជាបែបនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
What do we do next?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
What is it, Luang Por?
ហ្លួងប៉ោ ជាអ្វី?
Why have you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Mak...
ម៉ាក់...
-Who do you live with in this house? -My son and my wife.
- តើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណានៅក្នុងផ្ទះនេះ? - កូនប្រុសនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
And where is your wife?
ហើយប្រពន្ធឯងនៅឯណា?
She's inside.
នាងនៅខាងក្នុង។
Mak, if you wish to know the truth...
ម៉ាក់ បើចង់ដឹងការពិត...
make a wish and think of the Buddha
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ហើយគិតពីព្រះពុទ្ធ
then look in between your legs...
បន្ទាប់មកមើលនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក...
and you will see the truth.
ហើយអ្នកនឹងឃើញការពិត។
Nak...
ក្មេងប្រុស...
What is Mak doing?
តើម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
Mak! Mak!
អ្នកស្រី! អ្នកស្រី!
-Hurry! -Mak! Hurry up!
-ប្រញាប់! -ម៉ាក់! ប្រញាប់​ឡើង!
-Hurry up! -Pull him out!
-ប្រញាប់​ឡើង! - ទាញគាត់ចេញ!
Why did you tell my husband?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ប្តីខ្ញុំ?
We didn't tell him.
យើង​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
He found out himself.
គាត់បានរកឃើញខ្លួនឯង។
What about under the house?
ចុះក្រោមផ្ទះវិញ?
Under the house?
នៅក្រោមផ្ទះ?
I don't know anything about that. Right, James?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។ មែនទេ James?
-Right? -Right... Yes, m'am.
-ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ... បាទ!
Do you not wish to go home?
តើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
-Of course we do. -We do.
- ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។ -យើង​ធ្វើ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Why did you tell my husband the news?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ដំណឹង​ប្តី​ខ្ញុំ?
Mae Nak, please calm down.
Mae Nak សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
Mak already knows the truth...
ម៉ាក់ដឹងការពិតហើយ...
Smile, Mae Nak, smile.
ញញឹម, Mae Nak, ញញឹម។
Smile...
ញញឹម...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
The three of us will cheer you up.
យើងទាំងបីនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
-Isn't that right, Biew, my buddy? -Yeah.
- មិនត្រឹមត្រូវទេ Biew សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ? - បាទ។
-Right, Nick, my buddy? -Ready?
- ត្រូវទេ Nick សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ? - រួចរាល់ហើយ?
-Ready! -Ready, James, my buddy?
- រួចរាល់ហើយ! -រួចរាល់ហើយ James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ?
Born ready, buddy.
ប្រសូតបានហើយ សម្លាញ់។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Smile. Smile. Smile...
ញញឹម។ ញញឹម។ ញញឹម...
If you're ready, then lead.
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចហើយ ដឹកនាំ។
Lead.
នាំមុខ។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-Oh, I get it. Go get Mak. -Three, four...
- អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ទៅយកម៉ាក់។ - បី បួន...
You didn't like that?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No reaction.
គ្មានប្រតិកម្ម។
Biew!
ប៊ីវ!
Perform a single, buddy.
សម្តែងតែមួយ, សម្លាញ់។
Ready, buddies?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-Ready. -Three, four...
- រួចរាល់។ - បី បួន...
Bounce, bounce to the front.
លោត, លោតទៅខាងមុខ។
Close to you my heart flutters.
នៅជិតអ្នកបេះដូងខ្ញុំលោត។
Bounce, bounce...
លោត, លោត ...
Nick. James. Where are you?
នីក។ លោក James ។ តើអ្នកនៅឯណា?
Brian. Grab the torch.
Brian ។ ចាប់យកពិល។
-Torch? -There.
- ពិល? - នៅទីនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Bounce, bounce to the front.
លោត, លោតទៅខាងមុខ។
I'm stuck.
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
My butt is stuck.
គូទរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
It's lit.
វាភ្លឺហើយ។
So where are we going?
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
Which way should we go?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
Wat Mahabut.
វត្តមហាប៊ុត។
Take me to Wat Mahabut.
យក និង វត្តមហាប៊ុត។
Which way is that?
តើផ្លូវនោះជាផ្លូវមួយណា?
-Let's go.
-តោះ​ទៅ។
Let's go. Follow me.
តោះ​ទៅ។ តាម​ខ្ញុំ។
Keep calm...
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់...
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
-Which way? -Which way is Wat Mahabut?
- ផ្លូវណា? - វត្តមហាប៊ុត ផ្លូវណា?
-Turn right! -Turn left!
-បត់​ស្តាំ! -បត់ឆ្វេង!
-What are you doing? -Which way?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ផ្លូវណា?
-I said turn left! -Turn right!
- ខ្ញុំថាបត់ឆ្វេង! -បត់​ស្តាំ!
-So which way exactly? -Just go left, Brian.
- ដូច្នេះតើផ្លូវមួយណាពិតប្រាកដ? - គ្រាន់តែទៅខាងឆ្វេង, Brian ។
-Come on. Follow me, quick. -Hurry up.
-ឆាប់​ឡើង។ តាមខ្ញុំ លឿន -ប្រញាប់​ឡើង។
-Mak! -Mak, are you all right?
-ម៉ាក់! -ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
-You morons. Be careful. Follow me, quick. -Hurry up.
- អ្នកល្ងង់។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ តាមខ្ញុំ លឿន -ប្រញាប់​ឡើង។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
-Nick, wait for me. -Hurry up then.
- នីក ចាំខ្ញុំ។ - ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up, Biew.
ប្រញាប់ឡើង ប៊ីវ
-Nick! James! -What? Hurry up.
- នីក! ជេម! - អ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Hey, buddies! You abandoned me! Help me!
ហេ សម្លាញ់! អ្នកបោះបង់ខ្ញុំ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
What should we do, Nick?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា Nick?
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
-Always causing trouble. -Hurry up.
- តែងតែបង្កបញ្ហា។ -ប្រញាប់​ឡើង។
Why didn't you run?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
-What do we do, Nick? -Hold the basket. I'll pull.
- តើយើងធ្វើអ្វី Nick? - កាន់កន្ត្រក។ ខ្ញុំនឹងទាញ។
-Hurry up! -Dammit, Biew.
-ប្រញាប់​ឡើង! - Dammit, Biew ។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Son of a bitch...
កូនប្រុសឆ្កេញី...
Get inside the chapel!
ចូលទៅក្នុងវិហារ!
Biew, wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I've never seen this place before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកន្លែងនេះពីមុនមកទេ។
Hey! There's Wat Mahabut. Let's go, quick.
ហេ! មានវត្តមហាប៊ុត។ តោះ លឿនៗ
Yeah. Let's go.
បាទ។ តោះ​ទៅ។
There it is.
នៅទីនោះ។
Mak. Mak.
អ្នកស្រី។ អ្នកស្រី។
Mak. Mak. Mak.
អ្នកស្រី។ អ្នកស្រី។ អ្នកស្រី។
Mak. Wake up, Mak.
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់។
Mak.
ម៉ាក់
Where have you brought me?
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅណា?
It's Wat Mahabut, Mak.
វា​ជា​វត្ត​មហា​ប៊ុត, Mak.
Why are there no monks?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានព្រះសង្ឃ?
That way.
ផ្លូវ​នោះ។
Luang Por!
ហ្លួងពោធិ៍!
Mak.
ម៉ាក់
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nak is dead.
ណាក់បានស្លាប់ហើយ។
Gentlemen!
សុភាពបុរស!
You're all monks.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ព្រះសង្ឃ។
Why are you so afraid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
You're going to pull my robe off.
អ្នក​នឹង​ដោះ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
What...
អ្វី...
What did you say? I don't... understand.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
If I knew,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង,
why would I come to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកអ្នក?
Do not raise your voice.
កុំលើកសម្លេងរបស់អ្នក។
Nak is your wife.
ណាក់ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Why do you fear her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចនាង?
I did not fear her when she was alive.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​នាង​ទេ​ពេល​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត។
But now that she is dead, I am scared as a mouse.
តែ​ឥឡូវ​នាង​ស្លាប់​ហើយ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ដូច​កណ្ដុរ។
Keep your composure.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
Mak, you have put us in trouble again.
ម៉ាក់ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
But it's okay...
តែមិនអីទេ...
You are still a pupil of mine.
អ្នកនៅតែជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Monks. Novices. In position.
ព្រះសង្ឃ។ ថ្មីថ្មោង។ នៅក្នុងទីតាំង។
In position!
ស្ថិតក្នុងតំណែង!
Get ready. Go get the holy thread.
ត្រៀមខ្លួន។ ទៅយកខ្សែបរិសុទ្ធ
-Nick? -What?
- នីក? - អ្វី?
Why did you bring me into this chapel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវិហារនេះ?
This is where Mae Nak wouldn't dare enter.
នេះជាកន្លែងដែល Mae Nak មិនហ៊ានចូល។
Are you sure, Nick?
តើអ្នកប្រាកដទេ Nick?
Yes.
បាទ។
Of course, I'm sure.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រាកដ។
Biew.
ប៊ីវ។
Join me.
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Right away, buddy.
ភ្លាមៗ សម្លាញ់។
-Can I come over too? -No.
- តើខ្ញុំអាចមកដែរទេ? - ទេ។
James, you just stay there.
James អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
James...
ជេម...
Just stay here, okay?
គ្រាន់តែនៅទីនេះមិនអីទេ?
I have to go, buddy.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយសម្លាញ់។
Bye.
លាហើយ។
Take care, James, my buddy.
ថែខ្លួនផង James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
You can enter...
អ្នកអាចចូល...
What a smart cookie.
ខូគីឆ្លាតអី។
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Biew! Biew!
ប៊ីវ! ប៊ីវ!
James! Go inside! Go back inside!
ជេម! ចូល​ទៅ​ក្នុង! ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
You want to haunt us?
តើអ្នកចង់លងយើងទេ?
That'll teach you. Biew. James. Let's go.
នោះនឹងបង្រៀនអ្នក។ ប៊ីវ។ លោក James ។ តោះ​ទៅ។
Nick! Wait for me! Nick!
នីក! រង់ចាំ​ខ្ញុំ! នីក!
Master, watch your steps.
លោកគ្រូ មើលជំហានរបស់អ្នក។
Watch your steps, master.
មើលជំហានរបស់អ្នក, ម្ចាស់។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Master.
មេ។
Nak's grave is on this side.
ផ្នូររបស់ណាក់គឺនៅខាងនេះ។
Mak!
ម៉ាក់!
Mak.
ម៉ាក់
We don't need to fear anymore. Nak can't follow us anymore.
យើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទៀតទេ។ Nak មិនអាចតាមយើងទៀតទេ។
We've tied her up at the chapel.
យើងបានចងនាងនៅវិហារ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
M... M...
ម... ម...
M... Mae Nak!
ម៉ែ... ម៉ែណាក់!
How did she get here?
តើនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Stop. Stop. No more chanting.
ឈប់។ ឈប់។ លែង​ស្រែក​ច្រៀង​ទៀត​ហើយ។
Nak.
កូនប្រុស។
It's not that I'm scared of you...
មិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ...
but you are a ghost. Why entangle yourself with human affairs?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាខ្មោច។ ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​កិច្ចការ​មនុស្ស?
You are a monk. Why don't you mind your own monk business?
អ្នកជាព្រះសង្ឃ។ ហេតុអ្វី​មិន​ខ្វល់​ពី​ជំនួញ​ព្រះសង្ឃ​ខ្លួនឯង​?
Do not intrude into my marriage!
កុំ​មក​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ការ​រៀបការ​របស់​ខ្ញុំ!
Nak.
កូនប្រុស។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Or do you want to scrap?
ឬ​ចង់​បោះចោល​?
I do not have any sap. Can you speak clearly?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទឹក​សាប​ទេ។ តើអ្នកអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ?
I said scrap!
ខ្ញុំ​ថា​អេតចាយ!
Scrap...
សំណល់អេតចាយ...
Or do you want to boink?
ឬ​ចង់​ភ្នាល់?
Boink?
ប៊ិច?
What does "boink" mean?
តើ​ពាក្យ​«​អុក​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Ask the person next to you!
សួរអ្នកដែលនៅក្បែរអ្នក!
-Also "scrap." -To bump.
- ផងដែរ "សំណល់" ។ - បុក។
If you need to take a dump then just go on the cross beam!
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ចាក់​សំរាម ​នោះ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លើ​ធ្នឹម​ឈើ​ឆ្កាង​!
-No, it's "bump." -Bump?
- អត់ទេ វាជា "រលាក់" ។ - បុក?
Nak.
កូនប្រុស។
-You are being insolent. -Buzz off!
- អ្នកកំពុងធ្វើបាប - ហួសចិត្ត!
I am not trying to intrude... but your husband dragged me into this.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ... ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
You like to poke your nose into people's affairs!
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លូក​ច្រមុះ ​ចូល​កិច្ចការ​មនុស្ស!
I will kill everyone here!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
Everyone?
ទាំងអស់គ្នា?
Luang Por! Luang Por!
ហ្លួងពោធិ៍! ហ្លួងពោធិ៍!
Sire Luang Por.
ស៊ែរ ហ្លួងប៉ោ។
Kham brought a ghost hunter to Nak's grave.
ខាំ បាននាំខ្មោចព្រាន ទៅផ្នូររបស់ណាក់។
She is gone.
នាងទៅបាត់ហើយ។
Ghost of Nak is very powerful.
ខ្មោច​ណាក់​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
Kham! Do you know who Nak loves the most?
ខាំ! ដឹង​ថា ​ណាក់​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ជាង​គេ?
Mak.
ម៉ាក់
Anyone else?
អ្នកណាខ្លះទៀត?
And her child.
និងកូនរបស់នាង។
Hurry to her home and bring her child.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយយកកូនមក។
If he resists...
បើគាត់ប្រឆាំង...
put this amulet around his neck.
ដាក់គ្រឿងសង្ហារិមនេះនៅជុំវិញករបស់គាត់។
The rest of you dig up Nak's corpse!
អ្នក​នៅ​សល់​ជីក​យក​សព​ណាក់!
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
James. Hurry up, moron.
លោក James ។ ប្រញាប់ឡើង ល្ងង់។
Tong.
តុង។
Where is my wife?
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
She is over there.
នាងនៅទីនោះ។
Why have you stopped?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Mak asked me a question, Luang Por.
ម៉ាក់សួរខ្ញុំមួយសំនួរ ហ្លួងប៉ោ។
Speed up.
បន្ថែមល្បឿន។
Luang Por!
ហ្លួងពោធិ៍!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wrong way, sire.
ខុសហើយលោកអើយ
Then lead the way. We're wasting time.
បន្ទាប់មកដឹកនាំផ្លូវ។ យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Come or we will be late.
មកឬយើងនឹងយឺត។
Hurry up, guys. Come on.
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។ ឆាប់​ឡើង។
You are quite powerful for a little baby!
អ្នកពិតជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់សម្រាប់ទារក!
Hurry up. Careful, James.
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រយ័ត្ន James ។
Faster, novice...
លឿនឡើង ថ្មីថ្មោង...
-or we will be too late. -Yes, sire.
- ឬយើងនឹងយឺតពេល។ -បាទ លោកម្ចាស់។
Hurry up. Follow me.
ប្រញាប់​ឡើង។ តាម​ខ្ញុំ។
There they are.
ពួកគេនៅទីនោះ។
-Nak... -Where?
-ណាក់... - ឯណា?
-Dang, my son! -Mak!
- ដាង កូនអើយ! -ម៉ាក់!
-Hold this for me.
- កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Where is everyone? Where have they gone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា? តើ​គេ​ទៅ​ណា​ហើយ?
Luang Por! Are you okay?
ហ្លួងពោធិ៍! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Dang, my son!
ដាង កូនអើយ!
Kham, how dare you!
ខាំ ហ៊ាន!
-Mak! -Stay way!
-ម៉ាក់! - នៅតាមផ្លូវ!
Perhaps we need to cast a spell. All of you chant the salutation thrice...
ប្រហែល​ជា​យើង​ត្រូវ​ការ​អក្ខរាវិរុទ្ធ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សូត្រ​មន្ត​បី​ដង...
to send her our thoughts a prayers. Quick!
ដើម្បីផ្ញើគំនិតរបស់យើងឱ្យនាងអធិស្ឋាន។ រហ័ស!
Wait!
ចាំ!
I really want to know where you are from.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកមកពីណា។
From an election, sire!
ពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត​លោក​ម្ចាស់!
You want to challenge me, Nak?
ឯងចង់ប្រជែងខ្ញុំណាក់?
-I cannot take this any more. -Where are you going, Luang Por?
- ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ - ហ្លួងពោធិ៍ ឯងទៅណា?
-We're actually playing rough? -Yes.
- តាមពិតយើងលេងសាហាវទេ? - បាទ។
Fine!
មិនអីទេ!
I can play rough.
ខ្ញុំ​អាច​លេង​រដុប។
Come at me, bro!
មក​រក​បង​ប្អូន!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
-Brian! -Net!
- ប៊្រេន! -សុទ្ធ!
Thanks, babe.
អរគុណកូន។
-You! -Double-trouble!
-អ្នក! - ទុក្ខទ្វេ!
Brian, let's go.
Brian តោះទៅ។
-Piggyback ride? -Yes.
- ជិះកូនជ្រូក? - បាទ។
Both of you can go to hell!
អ្នកទាំងពីរអាចធ្លាក់នរកបាន!
You think that someone like you can save Nak?
គិត​ថា​មនុស្ស​ដូច​ឯង ​អាច​សង្គ្រោះ​ណាក់​បាន?
Nak!
ប្រុស!
Kham, let me go!
ខេម អោយខ្ញុំទៅ!
Mak!
ម៉ាក់!
Nak.
កូនប្រុស។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Come out!
ចេញ​មក!
If no one is home, burn it all down!
បើ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ដុត​ទាំង​អស់​!
Burn it! Burn it!
ដុត​វា! ដុត​វា!
Burn it!
ដុត​វា!
Go on! Burn it!
តទៅទៀត! ដុត​វា!
I have done nothing to you!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទេ!
Why must you intrude into my affairs?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ?
Nak, you are a ghost!
Nak អ្នក​ជា​ខ្មោច​!
You intrude into human affairs. You have killed people.
អ្នកឈ្លានពានក្នុងកិច្ចការមនុស្ស។ អ្នកបានសម្លាប់មនុស្ស។
Today, I will burn your house to the ground.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងដុតផ្ទះអ្នក ចោល។
Burn it! Burn it!
ដុត​វា! ដុត​វា!
I live with my son and my husband! I have never taken a life!
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយកូនប្រុស និងប្តីរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនដែលយកជីវិតទេ!
But you bastards...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ...
want to take my son and my husband away from me!
ចង់​យក​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
Today, you have come to burn down my house!
ថ្ងៃនេះឯងមក ដុតផ្ទះខ្ញុំ!
If I cannot live in peace...
បើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព...
then from now on, neither will any of you!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក!
-Stop right here, novice. -Yes, sire.
-ឈប់ត្រង់នេះ ថ្មីថ្មោង។ -បាទ លោកម្ចាស់។
Oh, Nak...
អូកូន...
You should not have left me so soon.
អ្នកមិនគួរទៅចោលខ្ញុំឆាប់ៗនេះទេ។
Don't sulk, Mak. She's in a better place now.
កុំខឹងម៉ាក់។ នាង​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
Oh, Nak...
អូកូន...
Mak.
ម៉ាក់
The venerable monk
ព្រះ​តេជគុណ
would like all of you to back away from this place at this moment.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ងាក​ចេញ​ឆ្ងាយ ​ពី​កន្លែង​នេះ​ក្នុង​ពេល​នេះ។
No one may enter until he has finished.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានរហូតដល់គាត់បានបញ្ចប់។
Yes, sire.
បាទ លោកម្ចាស់។
Laywoman...
ឧបាសក...
get up and talk to me.
ក្រោកឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Laywoman Nak...
ឧបាសក កូនប្រុស...
Why have you attacked people like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារមនុស្សបែបនេះ?
I have not attacked anyone first.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ណា​មុន​ឡើយ។
But they bullied me and Dang first.
ប៉ុន្តែ​គេ​ជេរ​ខ្ញុំ​និង​ដាង​មុន​គេ។
Dang is only a small child...
ដាង គ្រាន់តែជាកូនតូច...
yet they heartlessly hurt him.
ប៉ុន្តែ​គេ​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដោយ​មិន​អស់​ចិត្ត។
They have also burned down my house.
គេ​ក៏​ដុត​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
I only wish to be with my husband.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I never wanted to harm anyone.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
You have accumulated a very bad karma.
អ្នកបានប្រមូលកម្មផលអាក្រក់ណាស់។
You cannot live with humans.
អ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយមនុស្សបានទេ។
Novice.
ថ្មីថ្មោង។
Yes, sire.
បាទ លោកម្ចាស់។
Layman Mak, the venerable monk wants you to enter.
ឧបាសក ឧបាសិកា ឧបាសិកា ភិក្ខុ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល។
Yes, sire.
បាទ លោកម្ចាស់។
Nak...
ក្មេងប្រុស...
Dang...
ដួង...
Oh, Mak...
ម៉ាក់...
From now on, I will not be able to stay and care for you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនអាចនៅ មើលថែអ្នកបានទេ។
Dang and I are ill-fated.
Dang និង​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​អាក្រក់​។
Though death may do us part...
ទោះ​បី​ជា​សេចក្ដី​ស្លាប់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា...
it could not take away my love for you.
វា​មិន​អាច​ដក​យក​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
Dang and I must say goodbye to you now.
Dang និងខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាអ្នកឥឡូវនេះ។
I must go meditate with the venerable...
ខ្ញុំត្រូវទៅសមាធិជាមួយព្រះតេជគុណ...
until my bad karma has been eliminated.
រហូតដល់កម្មផលអាក្រក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
Oh, Nak...
អូកូន...
This lifetime...
មួយជីវិតនេះ...
the two of us must have very little merit together...
យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​តែ​មាន ​បុណ្យ​តិច​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា...
so our time together was short.
ដូច្នេះ​ពេល​វេលា​របស់​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​ខ្លី។
In the next life...
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់...
we must be man and wife again, Nak.
យើងត្រូវតែជាបុរសនិងប្រពន្ធម្តងទៀត Nak ។
Nak...
ក្មេងប្រុស...
Layman Mak, please go. It's time.
Layman Mak សូមទៅ។ ដល់ពេលហើយ។
-Mak... -Nak...
-ម៉ាក់... -កូន...
Mak...
ម៉ាក់...
I must go soon.
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You as well, Mak.
អ្នកផងដែរម៉ាក់។
You must not cry.
អ្នកមិនត្រូវយំទេ។
I will take good care of myself.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Mak...
ម៉ាក់...
Take care of yourself!
ថែខ្លួនផង!
I will return soon!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ!
Layman Mak must also come with me.
Layman Mak ក៏ត្រូវមកជាមួយខ្ញុំដែរ។
Why so, Luang Por?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហ្លួង​ប៉ោ?
Novice.
ថ្មីថ្មោង។
Yes, sire.
បាទ លោកម្ចាស់។
Come, help me, please.
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ។
Tong. Oil. Go help.
តុង។ ប្រេង។ ទៅជួយ។
Go on.
តទៅទៀត។
Do you remember nothing?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
Look back at all the events.
សូមក្រឡេកមើលព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
I am here to bid you goodbye before going to war.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​លា​អ្នក ​មុន​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
From this moment on, karma will lead your destiny.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កម្មផលនឹងដឹកនាំជោគវាសនារបស់អ្នក។
No one may change it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
Mak...
ម៉ាក់...
if you wish to know the truth...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងការពិត...
make a wish and think of the Buddha...
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ហើយ​នឹក​ដល់​ព្រះពុទ្ធ...
then look in between your legs...
បន្ទាប់មកមើលនៅចន្លោះជើងរបស់អ្នក ...
and you will see the truth.
ហើយអ្នកនឹងឃើញការពិត។
Am I dead, venerable monk?
តថាគត​ស្លាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Are you not aware that ghosts and humans cannot live together?
ដឹងអត់ថាខ្មោច និងមនុស្សមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ?
That's Mak.
នោះហើយជាម៉ាក់។
-He really is dead. -When did he die?
- គាត់ពិតជាបានស្លាប់ហើយ។ - តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា?
Nick... Mak really is dead.
Nick... Mak ពិតជាស្លាប់មែន។
Nak.
កូនប្រុស។
Let's go. Let's go, quick.
តោះ​ទៅ។ តោះ លឿនៗ
Mae Nak.
ម៉ែ កូន
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
We apologize for disrespecting you...
យើង​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​មិន​គោរព​អ្នក...
and for not believing in your love for Mak.
ហើយសម្រាប់ការមិនជឿ លើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះម៉ាក់។
Please forgive us.
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
Please?
សូម?
You shall travel safely to your homes.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Mae Nak.
ម៉ែ កូន
About my exams... will you help me?
អំពីការប្រឡងរបស់ខ្ញុំ ... តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
-Sure. -Great.
- ប្រាកដ។ - អស្ចារ្យ។
All you have to do is study hard enough.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសិក្សាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Man... Study hard.
បុរស... ខំប្រឹងរៀន។
Mae Nak.
ម៉ែ កូន
Want a blanket?
ចង់បានភួយទេ?
Nick.
នីក។
How are we getting home?
តើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
-That's right. -How are we getting home?
- ត្រូវហើយ។ - តើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Nick, try asking Mae Nak. Wake her up. Come on.
Nick សាកល្បងសួរ Mae Nak។ ដាស់នាងឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
Mae Nak.
ម៉ែ កូន
-Nothing. -She won't wake up.
- គ្មានអ្វីទេ។ - នាងនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
If she won't get up...
បើនាងមិនក្រោក...
then how are we going home?
អញ្ចឹងតើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Good question.
សំណួរ​ល្អ។
Luang Por, please take us home.
ហ្លួងពោធិ៍សូមនាំយើងទៅផ្ទះ។
Do you remember nothing?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
-Where did we come from? -Good question.
- តើយើងមកពីណា? -សំណួរ​ល្អ។
From the port in front of Mae Nak's house.
ពី​កំពង់​ផែ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​ម៉ែ​ណាក់។
-Port? -Oh!
- ច្រក? -អូ!
Let's go home!
តោះ​ទៅផ្ទះ!
Let's go. Quick.
តោះ​ទៅ។ រហ័ស។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come on. Let's go home.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Hey! Nick!
ហេ! នីក!
Nick! Let's go home!
នីក! តោះ​ទៅផ្ទះ!
Let's go home! Quick!
តោះ​ទៅផ្ទះ! រហ័ស!
Nick, wait for me.
Nick ចាំខ្ញុំ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How do we get home, Nick?
តើយើងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
There's the boat!
មានទូកហើយ!
Yes!
បាទ!
-Let's go. -Jam, you go first.
-តោះ​ទៅ។ - ជែម អ្នកទៅមុន។
You guys go ahead.
អ្នក​ទៅ​មុខ។
Just jump in.
គ្រាន់តែលោតចូល។
-Are you ready? -Yes!
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? -បាទ!
Then let's go. Let's go home.
អញ្ចឹងតោះទៅ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let's go. Let's go home.
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
We're going home!
យើងទៅផ្ទះហើយ!
Paddle!
ប៉ាវ!
-Paddle. -Let's go.
- ប៉ាដ។ -តោះ​ទៅ។
Biew! Wake up! Biew. James. We're here!
ប៊ីវ! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ប៊ីវ។ លោក James ។ បាន​នៅ​ទីនេះ!
Come on. Wake up!
ឆាប់​ឡើង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
-What's with you? -Wake up!
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? -ភ្ញាក់​ពី​គេង!
-We're here! -What's wrong with you, Nick?
-បាន​នៅ​ទីនេះ! - លោក Nick មានបញ្ហាអ្វី?
We're here!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
-Where are we? -Wake up!
-តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? -ភ្ញាក់​ពី​គេង!
We're home! James, keep paddling!
យើងនៅផ្ទះហើយ! James, បន្ត pads!
Subtitle Translation by: Nantawan Riddell
ការ​បក​ប្រែ​អត្ថបទ​ដោយ៖ Nantawan Riddell
THIS FILM WAS INSPIRED BY THE FILM "NANG NAK"
ភាពយន្ត​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង ​ដោយ​ភាពយន្ត "នាង​ណាក់"
WE WOULD LIKE TO THANK YOU
យើងចង់អរគុណ
-James, my buddy! -Nick, my buddy!
-James សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ! - នីកសម្លាញ់!
Come. Come with me.
មក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come on, James, my buddy. Come with me.
មក ជេម សម្លាញ់។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come on, buddy.
មកទៀតហើយសម្លាញ់
-Action. -Come on, Biew, my buddy.
- សកម្មភាព។ - មក Biew សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
Say it like you're begging. Action.
និយាយដូចអ្នកសុំទាន។ សកម្មភាព។
Nope.
ទេ
Not yet.
នៅឡើយ។
Look.
មើល។
Wait. One more footage. Action.
រង់ចាំ។ មួយឈុតទៀត។ សកម្មភាព។
-Ghost, my ass. -Not yet.
- ខ្មោចលាខ្ញុំ។ -នៅឡើយ។
I said it first again?
ខ្ញុំ​និយាយ​មុន​គេ​ម្ដង​ទៀត?
-Yes. -Pulling my leg.
- បាទ។ -ទាញ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
What van is this?
តើនេះជាឡានអ្វី?
He peed on me.
គាត់ថើបខ្ញុំ។
I had...
ខ្ញុំ​មាន...
-Action. -Last time I tasted it, I...
- សកម្មភាព។ - លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានភ្លក់វា...
New Phra Khanong.
ព្រះខ័នថ្មី។
All right, all right. Okay.
មិនអីទេ! យល់ព្រម។
-Action. -Can you believe her?
- សកម្មភាព។ - តើអ្នកអាចជឿនាងទេ?
-I am still angry. -Say Prig, too.
- ខ្ញុំនៅតែខឹង។ - និយាយថា Prig ផងដែរ។
Action.
សកម្មភាព។
-Last night, Prig-- -Not the right tone.
-កាលពីយប់មិញ ព្រីក-- - មិនមែនជាសម្លេងត្រឹមត្រូវទេ។
-Action. -Last night, Prig...
- សកម្មភាព។ -យប់មិញព្រឹទ្ធាចារ្យ...
Last night, Prig lied about me.
យប់មិញ Prig កុហកខ្ញុំ។
-Again. Again. -Whatever.
- ម្តងទៀត។ ម្តងទៀត។ -ស្អី​ក៏ដោយ។
I can't remember my lines.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបន្ទាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។
-Action. -Last--
- សកម្មភាព។ -ចុងក្រោយ--
-Last time I had some. -Action.
- លើកមុនខ្ញុំមានខ្លះ។ - សកម្មភាព។
-Last time I had some, I--
- លើកមុនខ្ញុំមានខ្លះ ខ្ញុំ-- - សកម្មភាព។
But last night, Prig lied to me that...
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ ព្រិចបានកុហកខ្ញុំថា...
But last night, Prig...
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញនេះ ព្រីង...
How can you just resay it?
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញដោយរបៀបណា?
How will they cut it?
តើពួកគេនឹងកាត់វាដោយរបៀបណា?
We're doing behind the scenes.
យើងកំពុងធ្វើនៅពីក្រោយឆាក។
I'm not trying to intrude.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ។
I am not trying to intrude. Your husband did. Action.
ប្តីរបស់អ្នកបានធ្វើ។ សកម្មភាព។
-I'm not trying to intrude. -"Am."
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ។ - "អឹម"
-Action. -I'm not trying to intrude.
- សកម្មភាព។ - ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ។
"Am not."
"មិនមែនទេ។"
I'm not trying to intrude.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ។
Am not. I am not trying to intrude...
មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមជ្រៀតជ្រែក...
but your husband dragged me into this.
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
-I'm not trying to intrude... -I am not.
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពាន ... - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Action.
សកម្មភាព។
I am not trying to intrude... but your husband...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំលោភ​ទេ តែ​ប្តី​របស់​អ្នក...
dragged it to me... Dragged me into this.
អូសវាមកខ្ញុំ... អូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ។
I'm not trying to intrude... but your husband dragged me into this.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ... ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
Action.
សកម្មភាព។
I'm not trying to intrude... but your husband dragged me into this.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្លានពានទេ... ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
Action.
សកម្មភាព។
Wait. Cut. Cut.
រង់ចាំ។ កាត់។ កាត់។
Let's not shoot.
តោះកុំបាញ់។
Last night must have been rough.
យប់​មិញ​ច្បាស់​ជា​លំបាក។